j'ai senti un truc je me suis demandé ce que c'était je viens de vivre un truc absolument dingue oh yeah tas de bâtard je vais chier sur la moquette il s'agit du FloodCast C'EST UN PUTAIN DE MERDE C'est ça c'est pas cher le com' c'est plus malin ça va être dur courez courez oh c'est what's up ne laissez pas filer le bandit
Bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode de Floodcast, le quatorzième de cette nouvelle saison, cinquième saison, comme des voitures le temps, c'était il y a cinq ans, le temps passe tellement vite, quelqu'un m'a dit, je crois que je l'ai dit dans le dernier podcast,
tant pis je le répète, Floodcast m'a accompagné pendant mon adolescence, ce qui m'a fait très bizarre, très très bizarre, quelqu'un m'a dit Floodcast m'a dit, je suis parti en courant, l'adolescence c'est cinq piges, on considère que c'est cinq piges l'adolescence,
ça va de 12 à 17, c'est pas mal, à la fin de l'adolescence je faisais le calcul des cinq piges, c'est 19 ans, après la personne n'a pas forcément dit tout le monde adolescente, c'est cette précision là qui fait la qualité du Floodcast, c'est un peu le côté on est très sérieux même sur les âges,
le thème de l'épisode on va prendre nos citations et on va les décortiquer, on est un peu les décodeurs, on va s'appeler Promdug.
Petit tour de table pour présenter nos invités tout de même, nous sommes tout d'abord avec Shirley Soignon, ça va très bien Shirley, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Ouais grave, qu'est-ce que je dois dire sur moi ?
Chef de l'humour, tu es formidable, c'est la chef des blagues, je suis la chef des blagues à Paris, et à Tramuros, surtout à Tramuros, dans la rue Boulevard des Italiens, et voilà écoute, humoriste depuis quoi, dix ans maintenant ?
Laissez-la parler, c'est du patriarcat !
Humoriste de temps en fille, c'est tout quoi, je fais des travaux en ce moment frère, j'ai une salopette sur mon corps et les mains pleines d'enduit, je suis vraiment un peu perdue, laissez-moi un peu le temps de venir, pour l'instant je suis plutôt chef de chantier.
D'accord très bien, nous sommes également avec Dedo !
Enchanté, enchanté de nouveau !
Il est beau !
Dedo peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Oui je suis humoriste, comédien, auteur, je ne sais pas.
Ah t'as vu c'est bizarre !
Après j'ai dit trois trucs, trois trucs ça va, c'est pas mal.
C'est le max, après tu dis hmmm.
Ouais après des trucs ça je dis pas.
C'est plus un hobby, après tu dis c'est un hobby.
Sinon tu commences à lister tes allergies et tout, les gens s'en foutent un peu je pense.
Peut-être deux allergies par ailleurs.
Mouais je dirais glutenarachide.
T'as inventé ?
Oh d'accord.
Tu manges beaucoup de pain pour quelqu'un qui a l'allergie compliquée.
Ouais mais c'est du pain sans gluten.
Et bam !
Bien vu, bien vu.
Ah bah là il m'a mouché.
Et à tous les glutenophobes dans vos gueules.
Il a tiré le tapis, je suis tombé sur les fesses.
C'est de l'aïkido rhétorique pour moi.
C'est incroyable.
Nous sommes également avec Yacine Bellouz !
Bonsoir, quelle joie.
Comment se présenter c'est pas facile mais je fais un petit peu comme les camarades des blagues sur scène donc je fais des spectacles de stand-up depuis une dizaine d'années aussi.
Je suis aussi auteur et réalisateur et voilà je fais un documentaire sur la comédie.
Je fais plein de choses qui tournent autour de l'humour.
Voilà.
Un blagueur.
Un petit blagueur.
Quelqu'un qui a l'oeil qui pétille.
Moi j'ai l'oeil qui pétille et je pense que toi et moi on va bien s'entendre.
On se connait pas mais alors là je peux te dire de la renfoire.
Exactement.
Tout simplement.
Non mais je suis très content de participer au podcast parce que c'est vrai.
Non mais il peut être sympa.
Non mais attends c'est de 93.
Moi j'ai grandi avec ça.
C'est vrai que ça ressort.
Parce qu'à l'intérieur de lui il y a la rage, on appelle ça le seum.
Le seum est toujours un peu présent.
Mais c'est très marrant de dire à quelqu'un qui dit un truc sincère et gentil suce-le.
Mais suce-le.
Fais un tweet alors.
C'est cette colère et cette haine est drôle.
Donc je l'accepte.
Merci.
93 en force.
Nous sommes également avec Adrien Ménielle.
C'est ta première là non ?
C'est ma première.
Je suis invité.
Non tu es co-host tout simplement.
Il n'y a pas de mots français.
Tu es le Pierre Charnia de cette émission.
C'est dommage que je m'appelle pas Laurent parce qu'on pourrait m'appeler LoloCoste.
Elle est pas piquée d'un ton.
Moi j'ai toujours peur qu'Yacine jette des trucs.
Moi les jeux de mots j'ai des difficultés avec les jeux de mots et franchement j'ai appris à respecter les mots.
Ne t'inquiète pas je ne vous en ferai pas.
Fais en plein.
Juste pour les gens qui ne le savent peut-être pas, Yacine et Dedo aussi d'ailleurs, vous êtes fan de jeux de mots ?
On est vraiment pareil.
En commençant par un jeu de mot où il dit LoloCoste, il nous prépare déjà à accepter des jeux de mots moins violents.
Ça c'est un jeu de mots pédilufe pour moi.
On met les pieds là, c'est un peu chaud, c'est tiers et après on y va.
Tout est calculé, je suis le chiamalan du jeu de mots.
À la fin je vais faire un jeu de mots où vous allez dire oh c'était pas le pire.
Ce jeu de mots était mort depuis le début en fait, incroyable.
Adrien Ménielle peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Déjà d'où ?
Ils ne me connaissent pas, bon si c'est leur premier FloodCast.
Oui voilà parce qu'on a eu beaucoup d'écoutes cet été.
C'est vrai que ça grimpe là.
Ah là je ne peux pas vous dire mieux, j'étais rongé comme devant.
Est-ce qu'on nique Ondelat ?
Alors je crois qu'on ne nique pas Ondelat si facilement.
On nique pas mal de gens de France Inter, on nique pas mal de gens d'RTL.
On a niqué Laurent Gérard, on peut en être fiers.
Ce qui est mon but depuis que je suis adolescent.
T'as un peu niqué Gérard, on va être honnête, très loin de niquer Canteloup.
Est-ce que vous faites autant de persos ?
Je ne crois pas.
Est-ce que vous avez la maestria de changer de voix aussi rapidement ?
Les jeux de mots, les voix, les blagues sur la gueule.
Il y a tout, il y a tout.
Excusez-moi mais respectez l'âge.
Il y a le décathlon total.
Enfin laissez-moi parler.
C'est un début, c'est un début.
C'est pas moi, j'ai rien dit moi.
C'est vrai, c'était qui ?
C'était un perso.
On a dit des persos, pas des persos connus.
C'est vrai que c'est des inconnus, je ne les connais pas moi-même.
Nous on fait des persos pas connus, on n'a pas dit.
Je suis un blagueur aussi.
Est-ce que j'ai besoin de le prouver après ça ?
Je pense que t'as plus rien à prouver à personne vraiment.
Je suis faiseur de story insta.
Ah ça c'est vrai.
C'est mon activité.
Un storizateur ça s'appelle.
Non rémunéré.
Tu n'as jamais touché d'argent pour une story, rassure-moi.
Jamais.
Ok très bien.
Les amis, pour commencer, pour nous mettre dans le bain petit à petit, on fait ce truc très RTL d'ailleurs, très européen, très France Inter.
Les grosses têtes.
On a tout pris aux grosses têtes.
C'est que toi t'as pris aux grosses têtes, puisque je parcours un peu l'actualité et on fait un petit jeu.
Il faut essayer de deviner des trucs.
Vous allez voir c'est... On se laisse emmener.
Depuis quand exactement ?
Depuis 8 ans, 8 ans.
On est sur 8 années.
D'ailleurs il y a quelqu'un sur Twitter qui en a niqué un du coup.
Bien sûr.
Tu l'as vu ?
Il l'a niqué à toi, mais il était très bien.
En gros là il va dire des nouvelles insolites qui sont arrivées et on doit essayer de deviner ce que c'est.
C'est pas que insolite, c'est un peu bizarre.
Êtes-vous d'accord les gars ?
C'est très mal organisé.
Ça pique ma curiosité, là vraiment...
Le Président Macaron, ça c'est incroyable.
Et moi je fais des imitations.
Ça c'était une nouvelle ou c'était un personnage que tu créais ?
Le meilleur compatriote.
Ah oui bien vu.
C'est Macron.
Donc les gilets jaunes.
C'est un meupet.
C'est bien.
C'est un meupet qui est piquant, c'est génial.
Pourquoi vous ne dites rien ?
Surtout que j'avais pas envie de couper le Président de la République.
J'étais dans la locution.
Alors, quelle nouvelle tendance sexuelle a fait fureur cet été alors qu'elle est très dangereuse pour la santé et ce n'est pas celle à laquelle tu penses ?
Adrien, que tu as vu passer.
Le sexe, ça allume des flammes quand les gens baissent des flammes.
Ils s'allument des flammes et qu'ils mettent leur sexe dans des flammes.
Tu veux nous parler d'un truc ?
Je sais pas, moi on m'a dit non.
J'ai peur du feu.
Pendant le sexuel, j'ai mélangé l'un des trucs qui me fait le plus peur et le sexe.
Donc des flammes et du sexe.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas des flammes sexuelles mais qu'on peut lancer à tout moment.
N'hésitez pas à faire ça chez vous.
Est-ce que c'est le sexe dans le vide sans parachute ?
Ce qui est très dangereux au final.
Non, parce que du coup tu te décèderais très vite.
Ou alors il faut que tu sois pas haut.
Et après il faut remonter d'une marche.
Et recommencer.
C'est un sexe très rapide.
Tu jouis dans très longtemps.
Du sexe dans la nature, dans la jungle ?
Non.
Ça peut se faire chez soi.
Est-ce que c'est un rapport avec les maladies, la santé ?
Alors en fait le problème c'est que cette nouvelle tendance crée des problèmes de santé donc peut être dangereux pour toi, pour la santé.
Mais c'est pas vraiment là où vous cherchez un espèce d'endroit insolite.
C'est pas vraiment l'endroit qui est insolite.
C'est la pratique en elle-même.
C 'est la pratique en elle-même.
C'est pas le partenaire ?
Est-ce qu'ils prennent une sorte de drogue avant ?
Ils se mettent un petit spray quelque part ?
Dans la gorge ?
Je ne sais pas.
Donc ça peut créer des problèmes de santé.
Le truc avec la ceinture.
Ça qui a créé des problèmes de santé puisque ça a tué beaucoup de gens.
Ça a tué des gens.
Là en l'occurrence potentiellement ça n'a pas encore tué des gens.
Mais là je vous le dis, cette pratique affole les médecins.
Donc voilà je peux pas vous dire mieux.
Les médecins les détestent.
J'ai une question.
Est-ce que cette pratique c'est démocratisé via un réseau social ?
Non.
Quelqu'un a posé le truc et tout le monde a dit J'ai envie de le faire.
C'est pas vraiment sur un réseau social mais sur Reddit.
Tout le monde a commencé à vouloir le faire.
Moi j'ai une question.
Est-ce qu'il y a une substance ou un objet ?
Il y a un peu une substance.
C'est un truc que tu prends.
Du baume du tigre que tu te mets sur la bite.
Tu peux créer toi.
Non, il n'y a pas de baume du tigre.
Ah mais c'est un truc de la merde.
Il y a du baume, il y a un tigre.
Est-ce qu'il y a du piment ?
Il n'y a pas de piment, il n'y a pas de merde et il n'y a pas de tigre.
Nul !
C'est une pratique pas très intéressante.
J'ai plus d'idées désolé.
Comment ça a pu marcher ?
Ok mais attends t'as dit une substance qu'on peut créer soi-même.
Avec son corps ?
Non.
La pisse ?
C'est lié à la pisse.
Ils boivent de la pisse ?
Non.
Ah dans les canaux lacrymo des gens.
Pisser à l'intérieur des gens ?
Non.
Comme une sorte de calabas ?
Vous vulgarisez.
J'avais pas entendu calabas depuis longtemps, ça m'avait manqué.
Il n'y a qu'un calabas dedans ?
Non il n'y a pas de calabas.
Je vous le dis.
On y est.
On est pas loin.
C'est pas forcément dégueu sachez-le.
Ah d'accord ils boivent pas alors.
C'est pas forcément dégueu mais il y a de l'urine.
Se retenir de pisser ?
Très très très bon point Adrien Ménielle.
Se retenir de pisser pendant que tu baises.
Non pas assistite.
Non ça peut tuer tes reins en fait.
De se retenir de pisser en règle générale.
Oui oui.
C'est bien parce que t'as un méga orgasme et derrière boum une dialyse.
C'est vraiment un bon enchaînement des deux.
Orgasme chasse d'eau.
Ça déculpabilise les mecs qui n'arrivent pas à faire jouir leur meuf parce qu'ils se disent c'est bon elle va jouir quand elle va pisser.
Retiens-toi.
Tu vas jouer aux toilettes en fait.
Dans ton coin.
Tu peux filmer la vidéo et la montrer à ton mec.
Merci à toi.
C'est bien si t'as un voyage en train tu vois.
Tu fais ça juste avant et après tu vas pisser pendant ton voyage en train.
T'as un petit orgasme.
En fait c'est marrant parce que tu te mets un orgasme de côté pour plus tard.
C'est un orgasme à emporter.
Faites attention à vos reins.
C 'est ce que disent les médecins.
En général oui.
Non pardon.
Un détenu a tenté de s'évader au Brésil d'une certaine façon un petit peu fantastique.
Je sais.
Est-ce qu'il s'est retenu de pisser pendant 3 heures ?
Je vais laisser déduire.
Il a pissé.
Il a gonflé.
Il a rempli la pièce avec de l'urine.
C'est très bien.
Les deux vous savez ?
Adrien et moi on sait.
Parce qu'ils ont fait de la tôle.
Ils ont fait 2 ans de tôle.
Vous aimez bien vous partager des faits divers brésiliens en général.
C'est leur grand truc.
C 'est une sorte de petite lubie.
Qu'est-ce que...
Il s'est évadé en faisant un truc.
Est-ce qu'il avait des complices ?
Il avait un complice en particulier.
Est-ce que ce complice était un mammifère ?
Un mammifère effectivement.
Un tigre ?
J'espère qu'il y aura un fait divers avec un tigre.
On en a d'autres un.
Un petit rongeur avec un rat.
Il y avait un animal dans l'histoire ?
Pas d'animal.
Pas d'animal mais un mammifère.
Donc un autre être humain.
Je suis très sur les faits.
Est-ce qu'il a faim ?
Un malaise ?
Non.
Un accouchement ?
Il s'est fait passer pour quelqu'un.
Dans la prison.
Pour Bolsonaro, pour le président brésilien, il avait mis une fausse moustache.
Tout le monde a dit c'est le président, laissez-le sortir.
Qu'est-ce qu'il a fait en ce moment ?
L 'avocat enfermé dans la cellule ?
Non pas du tout.
Peut-être Yacine et Adrien vous pouvez le dire.
Des indices.
Il s'est fait passer pour quelqu'un mais il faut essayer de comprendre, comme il a son corps comme matériel de base, vers quelle personne il pourrait aller.
Parce que tu ne peux pas ressembler à n'importe qui.
Après il n'avait pas d'équipement incroyable.
Il n'avait pas un costume.
On ne lui a pas ramené une tenue.
On ne lui a pas ramené un masque comme dans les films américains.
Il ne s'est pas fait passer pour Predator.
Moi j'ai besoin d'entendre.
Parce qu'on parle de la même chose Yacine.
Je ne suis pas sûr qu'on parle de la même chose.
Moi il s'est fait passer pour quelqu'un mais il n'avait pas énormément de...
Il n'avait pas grand-chose.
Il avait du matos.
J'ai besoin d'une précision.
J'ai besoin d'une précision par rapport à ce qu'il a dit Yacine.
Qu 'est-ce que je fais dans cette prison ?
Par rapport à ce que dit Yacine, est-ce que cette personne est un barbapapa ?
C'est important de le préciser.
Pour Casper.
C'est impossible.
Le mec c'est Obama, il enlève son masque et c'est Bourvil.
Ce n'est pas ça.
C'est dans lequel celui-là ?
C'est déformé physiquement.
Il ne s'est pas déformé physiquement mais vraiment son apparence elle est différente.
Il cherchait le truc le plus simple.
C'est très simple et l'apparence est différente mais c'est simple.
Il s'est fait avoir parce qu'il s'est fait call out sur Twitter tout de suite.
Le truc le plus basique c'est juste que c'était mal fait.
Il a fait une grimace.
Une grimace qui ressemblait beaucoup à un gardien.
On dirait vraiment Billy.
Sort alors.
Quand on va vous dire que vous allez faire un prénom c'est simple.
Il y a du matériel mais c'était pour vous dire que quand il a dit que ce n'était pas Mission Impossible c'est juste que c'est mal fait.
Il avait un masque mais nul.
Ce n'était pas Mission Impossible mais c'est Mission un peu dure.
C'est Mission compliquée.
Mission complexe.
Mission compliquée c'est parfait.
Il faut le dire.
C 'est un masque de Neymar.
Yacine ?
En fait il s'est fait passer pour sa fille.
Il s'est fait passer pour sa fille.
Il a pris une période du make-up et il s'est fait passer pour sa fille.
Il avait un masque de silicone.
Pourquoi ?
Sa fille et lui se ressemblent un peu de base.
Il était en cellule.
Pourquoi sa fille ?
Les gens n'ont pas dit qu'est-ce que c'est cette meuf dans sa cellule ?
Elle est venue lui rendre visite.
Je vais faire un truc pas très radiophonique mais vous voyez à quel point c'est pas très efficace.
Là on voit l'image.
On dirait vraiment un mauvais téléchargement de FaceApp.
On dirait vraiment un très mauvais FaceApp.
C'est quelqu'un qui a tenté une carrière dans la chanson qui a duré deux heures.
Sur cette photo.
Ou une sex doll de pédophile.
Ou un cosplay de Dora.
En fait il fallait qu'il parle mais je pense qu'il a justement évité de dire bonjour, je suis ma fille.
C'est moi ma fille.
Je suis ma fille.
Vous avez dit un truc bizarre.
Et en tant que ma fille j'aimerais rentrer dans la maison de ma fille parce que je n'ai rien à faire en prison étant donné que je ne suis pas mon père.
Il n'a pas fait ça.
Il s'est fait tricard très vite.
Il y a une vidéo du mec de l'évasion.
Où il l'oblige à enlever tout ce qu'il a sur lui.
Est-ce que sur la vidéo il fait mais j'ai rien sur moi.
Je veux faire de la corde à sauter.
Enlevez votre veste.
Donc il enlève sa veste.
Et plus il enlève les trucs plus il fait c'est clairement pas une adolescente.
Et à un moment il enlève son masque et tu vois sa gueule et il est habillé en adolescente.
Il dit enlève ton permis de conduire.
C 'est marrant.
C'est une belle tentative.
Une très belle tentative.
J'imagine qu'il a dû dire à sa fille tu me ramènes un masque pour que je me fasse passer pour toi.
Elle lui a ramené un truc de farce et attrape.
Putain bon bah je tente.
Je vais me faire choper c'est sûr.
Une tête de Trump.
Une tête de Trump en plastique.
Bon bah je vais me faire passer pour Trump.
J'ai rendu visite.
C'était Macron.
Il a fait la mauvaise voix c'est comme ça qu'il s'est fait gagner.
C'est pas une histoire qui se finit de façon très mignonne puisqu'il s'est pendu vu que ça n'a pas fonctionné.
Ah je savais pas la fin.
Bah c'est moi qui trouve que c'est une belle sortie.
C'est au moins assumé.
J'ai perdu je paye.
T'imagines sa fille si elle l'a aidé et tout.
En fait ce qui est triste c'est qu'il s'est pendu avec sa fille.
C'est horrible.
C'est elle qui le tenait par le bras.
Yacine va pleurer donc arrêtez.
Franchement c'est trop triste.
Dora est morte.
C'est ça le meilleur cosplay de Dora.
Je comprends que ça soit dur à entendre mais c'est mi triste mi marrant.
Cette sortie elle est mi triste mi marrant.
Il a vendu beaucoup de drogue aussi.
C'était pas très gentil de sa part.
C'est pour ça qu'il s'est pendu.
Il a tenté le dernier truc.
La honte aussi peut-être.
Il s'est fait afficher sur Internet.
Il sait qu'on allait se foutre de sa gueule.
C'est trop dur.
Il a dit bon je vais sur Twitter.
150 mentions.
La honte.
Je pense qu'il a laissé sa fille avec un vrai sentiment de Ah peut-être que j'ai déçu mon père.
En tout cas Halloween ça va pas être son nouveau délire.
On le fête pas cette année.
On reste dans les très beaux challenges.
Il y a un challenge qui a fait fureur en Espagne tout l'été.
Faire un saut sur place.
C'est celui que tu connais Adrien.
Je dis rien.
Elle doit être chiante cette émission pour toi.
Le bikini challenge.
Le bikini tout le temps challenge.
Le naked challenge.
On peut donner des indices.
C'est fou vous savez tout.
Bah on a Internet.
C'est le saut des chambres d'hôtels dans les jamais.
Ah t'as dit un élément de la réponse.
Hôtel chambre.
Piscine.
Ah t'es bien.
C'est le bombe dans les piscines challenge.
Des apnées de merde.
Un deuxième mot.
C'est vraiment un truc de merde.
Piscine de merde.
Oh mon dieu.
Caca dans les piscines challenge.
Non mais on est pas loin.
C'est pas aussi bien dit.
Il est déçu d'avoir trouvé.
Bah je suis déçu parce que franchement ça existe aussi depuis longtemps.
Non mais là c'est tout le monde.
Là le caca à plein de gens.
C'était pas un challenge.
C'est un challenge dans la tête du gars.
Maintenant qu'il y a les réseaux sociaux les mecs font des photos.
Ils font exprès là les gens.
Là vraiment ils le font.
Ils filment avec le caca dans l'eau.
Ça s'est fait d'abord à Ségorbe près de Valence une petite commune espagnole qui a dû fermer ses portes à deux reprises en deux semaines.
C'est relou.
Qu'est-ce qui a fermé ses portes ?
La piscine de Ségorbe.
L'Espagne.
L'Espagne a fermé deux fois en deux semaines et pour le tourisme ça a mis des coups.
En effet les adolescents s'amusaient à faire caca dans l'eau.
J'aime bien ce qu'ils ont mis des guillemets autour du mot caca.
Alors que c'est faire caca vraiment.
Il n'y a pas d'autre.
Après vraiment effectivement c'est un petit challenge.
Moi je ne fais pas caca sur commande et vraiment ça ruine ma vie.
Est-ce que vous arrivez à chier dès que vous voulez ?
Franchement respectez les gars.
C'est le même gars.
Tu pars pas chier et tu vas à la piscine.
C'est la même meuf qui se retenait pour l'orgasme qui se retenait aussi pour le caca.
Café, club, piscine.
J'aurais gagné le challenge mon gars.
J'ai arrêté.
Rendez-vous à 9h tous les matins à la piscine.
Moi j'aime bien ce qu'il y a des petites précisions.
Les adolescents s'amusent à faire caca dans l'eau des piscines publiques.
Deux préférences en présence d'autres nageurs.
Ça c'est la petite...
On est d'accord que la personne qui a lancé ce challenge elle s'est juste chier dessus dans la piscine.
Non mais c'est un challenge.
C'était pour lancer quelque chose.
T'es chanmé mec.
Je me chie pas dessus sans faire exprès.
Et donc ça n'existe pas du tout l'histoire de quand on fait pipi dans la piscine.
Ça c'est une légende urbaine.
Moi j'ai cru.
Ça a marché.
Il paraît que les chevaux non plus ça n'existe pas.
J'ai entendu les chevaux c'est des ânes rapides.
C'est des ânes un peu grands.
Alors moi ça m'a eu à 100%.
Les chevaux ?
Les ânes grands quoi.
Tu sais pourquoi ils m'ont eu ?
J'étais focalisé sur leurs énormes crottes.
Du coup je regardais ça j'étais comme mesmérisé.
Moi ce que j'aime toujours dans ces trucs dans ces articles comme faire caca dans la piscine ce nouveau défi chez les adolescents espagnols c'est qu'il y a toujours des petits commentaires Facebook de gens qui aiment bien réagir à tout ça.
C'est pas normal.
Et comme ça nous manquait en France vous vous empressez de publier comme ça vous donnez des idées à ceux qui en manquent.
Vous auriez pu la boucler sur ce coup là.
Elle est énervée Centine.
Et il y a Toutime qui répond non à la censure quelle qu'elle soit par principe.
J'ai horreur que l'on veuille faire le bonheur des gens malgré eux.
Chacun est responsable en toute connaissance.
Pourquoi pas cacher les attentats pour que ça ne donne pas des idées.
Je suis assez d'accord.
J'ai pas compris qu'on veuille faire le bonheur des gens malgré eux.
Peut-être que ça voulait pas dire quoi que ce soit.
Il a trouvé que ça sonnait en tout cas.
Moi j'ai la vie au pseudo.
Toutime et Centine c'est le même gars je pense.
Qui se répond.
Une forme de schizophrénie digitale.
Et en France alors sachez que ça a touché un tout petit peu la France mais pas beaucoup.
La frontière.
Dans les pédiluves uniquement.
Non ils font dans les chiottes.
Les gens chient dans les chiottes et ils disent pas la chasse.
Ils nagent dans leurs chiottes aussi.
Non c'est 4 adolescents qui sont entrés par exemple dans une piscine privée et ils ont chié dedans également.
Ils ont été surpris par le propriétaire ce qui doit toujours être surprenant pendant que tu chies dans une piscine avoir le proprio de la piscine qui te choque.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Et les 4 adolescents se sont pendus.
Habillés en petites filles.
C'est la thématique de l'émission c'est potence pour ceux qui ne l'avaient pas compris encore.
C'est une potence challenge.
Quelle succession d'événements naturels ont eu lieu dans le monde à quelques jours d'écart ?
L'extinction des dinosaures.
Les éruptions volcaniques.
Ecoute pas bien joué.
J'ai oublié ça.
Le piton de la fournaise.
Un volcan au Japon et l'Etna sont entrés en éruption à quelques heures d'écart.
Je suis passionné par ça.
Je regarde énormément de documentaires.
Absolument totalement faux.
Mais tu sais que j'ai escaladé l'Etna il n'y a pas plus d'une semaine.
Quelle sensation ?
Fatiguant.
Pas ouf mais quand même cette fierté.
Il y a une atmosphère spéciale parce que c'est un volcan.
Il y a de la roche spéciale.
C'est chaud.
C'est mou.
Non c'est très dur.
C'est tiède.
La lave il paraît que c'est tiède.
C'est une légende urbaine.
Que c'est chaud c'est une légende urbaine.
C 'est tiède on est d'accord.
Tu laisses ton doigt et au bout d'un moment.
Comme quand tu mets ton doigt dans une flamme.
Si tu le laisses longtemps.
Si tu passes au travers.
Si tu te jettes dans de la lave mais que tu ressors tout de suite.
Avec des bonnes pompes c'est bon.
Tu rigoles.
Dis toi que c'est vraiment vrai.
Tes pompes fondent à une certaine altitude.
On ne pouvait pas rester très longtemps.
Tes pompes ont fondu ?
Mes pompes ont fondu.
Toute la semelle ?
Jusqu'au genou.
Est-ce que ça a fait comme dans la tour Moparna S'Infernal ?
Ça a fait ça.
Ça vient peut-être de là.
En tout cas c'était vachement bien.
Je vous le conseille.
Moi j'étais pas chaud du tout.
C'est ma meuf qui aime bien faire des activités.
On a escaladé l'Etna.
Au début j'étais pas chaud.
Tu te lèves à 6h du matin.
Pour bouger tes chaussures c'est cool.
Tu prends d'abord un télésiège.
Qui monte à une certaine hauteur.
Et ensuite tu finis à pied.
Mais nous on n'a pas pu parce que comme je te viens de te le dire.
Il y a eu une éruption volcanique.
Quand il y a une éruption volcanique tu n'as pas le droit d'aller au sommet d'un volcan.
Pour des raisons sécuritaires.
Ce qui est bien vu de la part des organisateurs.
Le seul truc que j'ai pas compris c'est que Est-ce que ces éruptions volcaniques désignent la fin du monde ?
Genre en mode c'est maintenant c'est bientôt.
Je crois que oui malheureusement.
C'est à 5.
Quand il y en a 5 en même temps.
Apparemment c'est pas lié du tout.
C'est pas lié du tout mais effectivement.
Pour moi si.
Pour Adrien si.
Après quand les océans deviennent du sang.
Je crois que là c'est parti le coup de feu.
Il y a déjà de la merde dans les piscines.
Il n'y a plus des sauterelles à Las Vegas.
Merde il n'y a plus des sauterelles.
Il y a eu une pluie de sauterelles à Las Vegas.
Et Jésus est revenu 2 jours.
Mais non.
Il est à Vegas.
Il a chié dans l'eau.
Super ce challenge.
Dans l'eau bénite.
Un bénitier il a chié dedans.
Et vu qu'il marche sur l'eau la merde est restée comme ça.
Il s'est pendu.
Mais il a ressuscité.
Vraiment c'est sa force.
Il a juste dit les gars j'ai posé le game à la base.
Je vous le remontre.
Juste pour ce truc d'Etna.
En fait le truc est super intéressant.
Nous on a fait un truc où t'es avec 5-6 personnes.
Donc en plus tu prends le temps et tout.
Tu crèves vraiment de chaud.
Mais t'es pas sur un truc où il y a 40 personnes avec toi.
Mais en fait.
On a rencontré un gars qui s'appelle Rodrigo.
Parce que j'étais en Sicile.
Faux nom.
En Sicile ils s'appellent tous Rodrigo.
C'est espagnol Rodrigo.
La Sicile c'est waouh.
Vous venez de redéfinir toutes mes vacances.
En fait j'étais à Barcelone.
Merde.
Et en fait il était vraiment passionné de volcans.
Et vraiment.
Je pense qu'il était un peu amoureux des volcans.
Et c'était ultra gênant.
Il faisait le truc que disait Yacine.
Il mettait sa bite dans des flammes.
Ça me regarde ton histoire.
Il y a une coulée de lave qui date de 2003.
C'est magnifique.
C'est pas beau.
Dis pas ça à Rodrigo.
Il aurait été tellement énervé.
Il écoutera pas.
Il est très occupé.
Quel exploit jusqu'alors impossible a eu lieu du côté des côtes du Havre ?
Moi je sais.
Attirer des touristes.
Mais j'ai envie de laisser les autres chercher.
Le mec qui vole.
C'est le mec en flyboard.
Francky Zapata il s'appelle.
Ouais mais il a pas dit la manche.
C'était un piège.
Les côtes d'armoire.
Du côté du Havre.
On est d'accord il s'appelle Francky Zapata.
Je savais pas qu'il s'appelait Francky.
C'est Zapata.
Je vais vérifier.
Ça fait vraiment dictateur péruvien.
Ça fait cirque.
Le cirque Zapata.
Ça a un lien ?
Est-ce que c'est un tigre ?
Moi j'ai envie de savoir.
C'est pas Rodrigo Zapata ?
C'est tellement stylé le mec vole.
Alors toi tu trouves ça stylé ?
Tu peux dire ça aux oiseaux.
Drop de bière.
T'es pas obligé de mettre les oiseaux dans toutes tes argumentations.
Ok j'arrête.
Toi tu trouves ça stylé ?
Oui je trouve ça vraiment stylé.
Il a fait un hoverboard.
Il l'a fait devant le président Macron.
Avec une mitraillette.
Est-ce qu'on peut entendre le président Macron ?
Comment il fait pour voler comme ça ?
Je suis à l'Elysée.
Il est monté dans les aigus.
Il était ému.
Parce qu'il y a l'imitation mais il y a l'interprétation dans l'imitation.
C 'est là où il est très bon.
Moi j'ai halluciné.
Je comprenais vraiment pas.
Au début je croyais que c'était une blague.
Je comprenais pas le mec.
Je vis une époque où t'as un gars avec un gun.
Sur une sorte de plateforme volante.
Comme le Bouffon Vert.
T'as pas vu ?
J'ai fait des travaux.
Dans Robocop 2 il y a ça mais sans le hoverboard.
Pour moi c'est le Bouffon Vert.
C'est vrai t'as raison c'est le Bouffon Vert.
C'est pas un méchant.
Il avait une arme.
C 'était pour le 14 juillet.
Le 14 juillet il y a des défilés militaires.
Des fois ils montent la nouvelle technologie qui est en train d'être faite.
Ca fait partie des nouvelles technologies que la France essaye.
Ah donc c'est un militaire ça ?
C'est récupéré par l'armée.
C'est ça qui est marrant.
C 'est ça qui est marrant.
C'est ça qui est stressant.
C'est le défilé du 14 juillet.
Ils ont filé un gun à un gars.
Le gars il s'arrête devant le président en mode il bouge pas.
Il est en l'air.
Il est en mode statique.
Il bouge un tout petit peu dans le ciel.
Il y a un silence de mort.
Macron le regarde droit dans les yeux.
Et après le mec il a un gros casque de moto et un flingue.
Et il bouge.
Il est habillé en noir.
C'est terrifiant.
Moi je trouve ça terrifiant.
Moi j'aime imaginer qu'ils lui avaient pas donné de flingue.
Et qu'ils ont fait Mais putain il a un flingue.
Et le mec il a dit bah ouais j'ai pris c'est plus marrant.
Personne ne bouge c'est ce qu'on se fait.
Personne ne bougeait parce que tout le monde disait bah il va canner Macron là.
Là il peut canner Macron.
On sait pas ce que ça va devenir mais après.
En fait avec Dédon on rigolait hier parce qu'on en a parlé.
Et le truc qui rend marrant.
C 'est plus qu'un hoverboard.
Ça vole et ça a des pointes à presque 100km.
180 en fait.
2000.
Le truc qui est vraiment marrant je trouve c'est que le gars il est champion hoverboard.
Donc en fait il est ultra fort avec son appareil.
Mais tu le donnes à n'importe qui d'autre la personne meurt immédiatement.
Tu vois en fait en gros il y a que lui qui maîtrise son appareil.
La vitesse elle est entre 160 et 170km.
Vous vous moquez.
Mais attend.
J'ai hâte qu'on ait tout ça.
Il y a que lui qui sait piloter ça gars.
Il y a lui et Vincent Lagaffe.
Ah c'est vrai ?
Mais Lagaffe tout ce qu'il vole, tout ce qu'il nage c'est lui qui fait.
Avant qu'on invente la voiture personne savait conduire des voitures.
Et maintenant tout le monde sait.
On va passer le permis de...
C'est une analogie complètement ratée.
Pas du tout.
Evidemment.
Pour conduire une voiture on t'apprend tu passes le permis.
Mais gars le premier conducteur de voiture il était pas champion de volant.
Lui il est champion de snowboard.
Il est hyper fort.
C'est un mec de cirque ou je sais pas quoi.
Je pense qu'une personne normale qui monte dessus meurt dans l'instant.
Bah évidemment.
Parce que t'as pas appris à piloter le truc.
Attends attends.
Est-ce que t'imagines du coup comme dans Retour vers le Futur 2 on est tous sur des trucs comme ça pour se balader après ?
Bah ça va se démocratiser c'est sûr.
Comme les voitures volantes quoi.
Un drop de bière.
Mais arrête de dropper des trucs.
J'ai hâte que Daesh mette ses mains sur un truc comme ça.
Ça va être vraiment pas du tout flippant.
Vraiment les mecs peuvent valer.
Et tout de suite le catastrophisme.
Alors que c'est super joli.
Pour le moment il n'y a que Francky Zapata et Megagaff l'avatar de Vincent Lagaffe au sein de Fort Boyard qui possède cette technologie.
Il y a un truc.
Megagaff ça existe ?
C'est qui ça Megagaff ?
C'est la version robot de Franck Lagaffe.
C 'est un vrai truc ?
C'est le truc le plus insolite depuis des années.
Je sais pas.
Laissez-moi expliquer aux auditeurs.
Ça fait peut-être longtemps que vous n'avez pas regardé Fort Boyard.
Une très belle émission du service public.
C'est payé avec nos impôts je vous rappelle.
Et parmi les nouveaux arrivants dans Fort Boyard il y a tous les ans des nouveaux arrivants dans Fort Boyard.
La boule est morte.
La boule est morte ou la boule est mort ?
Comment on conjugue ?
La boule est morte.
Je propose de ne pas le genrer.
La boule est morte qui est une chanson de Georges Brassens d'ailleurs.
C'est une très belle chanson.
La boule est morte point médian E.
C'est joli.
C'est le mec le plus beau de France.
Vu que la boule est morte on a remplacé au sein de Fort Boyard avec plein de gens.
Les Bodins font partie de Fort Boyard.
Les Bodins c'est des paysans qui font des blagues.
C'est des mecs qui remplissent des zéniths.
Ils remplissent des dizaines et des dizaines de zéniths.
Il y a du jeu de mots.
C'est un mec déguisé en vieille et un autre gars pas déguisé en vieille qui fait son fils.
L'humeur c'est beaucoup.
Ah bah oui mais bon.
Ah il m'agace.
Ah oui mais si jamais moi.
Bah demain alors.
Ils finissent tous leur sketch par demain alors.
C'est un peu leur catchline.
Donc il y a les Bodins, il y a Willy Revelli et Francis Lalanne aussi qui fait partie.
C'est pas très gentil d'avoir fait ça parce qu'ils ont remplacé une personne en surpoids par 4 personnes.
C'est vraiment dégueu.
C'est vraiment pas très gentil.
Et donc Vincent Lagaffe c'est un peu le nouveau venu et il se fait appeler Megagaff.
C'est son avatar.
Mais on voit son visage ou il a un casque noir et un flingue ?
Non en fait il ressemble à un super héros.
C'est le super héros du fort.
Est-ce que quand il arrive il y a la Zoubida ?
Est-ce qu'il arrive en scooter en garage ?
Je vous le montre.
Mais c'est pas pareil.
C'est un indestructible.
Et lui c'est vrai que c'est pas exactement pareil, il fait ça au-dessus de l'eau.
Oui voilà c'est ce gars là, Francky Zapata a inventé ce truc.
C'est lui qui a inventé ça.
Il a pas inventé Vincent Lagaffe, attention.
Pas d'amalgame.
Il a inventé le véhicule de Megagaff.
Peut-être qu'il a juste un petit masque en silicone.
En tout cas merci parce que j'apprends énormément de choses sur Fort Boyard.
Donc Lagaffe fait ça et le truc sur le bowling là.
Je suis tombé sur la fin, fin, fin.
C'est quoi le concept ?
C'est des gens qui jouent au bowling à la télé ?
Je viens de découvrir en arrivant.
Je sais pas mais...
Les mecs jouent au bowling à la télé.
Je crois que le jeu s'appelle bowling.
Non il s'appelle strike.
Ce qui est un bon indice.
Pas loin de bowling.
C'est comme si tu fais un truc sur le foot, tu l'appelles but.
Ouais, ça serait pas mal.
Fais-le, fais-le.
C'est fait déjà.
Arrobase, but l'émission.
Sur les réseaux sociaux.
J'espère que c'est sur NRJ12.
Quel prochain film ?
Je change de chaîne.
Quel prochain... Avatar !
Juste avant ça, parce que je me suis quand même noté un mini conducteur.
Va falloir aller au-delà de Mégagaffe.
Je pense que l'émission peut s'appeler Mégagaffe de toute façon.
Ce sera ok.
C'est déjà fait.
Est-ce que vous ça vous exciterait de faire un truc comme ça ?
Juste pour savoir.
Le truc d'Avatar.
On a parlé plein de trucs.
Se retenir en pyramid.
Baiser un volcan.
Avoir des chaussures qui fondent.
Le flyboard.
Le pendre avec un flyboard.
C'est bien.
Chier dans une piscine depuis un flyboard.
En tuant Macron.
Moi ça me chaufferait de ouf.
Mais ça a l'air vachement dur à piloter.
Vous avez déjà fait des trucs un peu extrêmes comme ça ?
Moi j'ai fait du vélo.
Trottinette électrique c'est un truc extrême.
T 'es passé près de la mort ?
Non.
Juste trottinette.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Moi j'ai rien fait.
Mais ça ça me brancherait parce que t'as vraiment la sensation de voler.
Quand tu sautes en parachute t'as un peu ce truc là aussi.
T'as plus la sensation de tomber.
Je sais pas si ça donne vraiment l'impression de voler.
C'est plus le fait de décoller.
Le fait d'aller tout droit de pouvoir monter et de pouvoir gérer ton altitude sans être dans un vrai avion je pense que c'est totalement nouveau.
Peut-être le LM ?
J'ai fait de l'ULM moi.
C'est extrême.
C'est trop bien.
C'était le cousin de mon père il avait un ULM il possédait un ULM et il décollait depuis son jardin.
Et du coup j'étais monté avec lui.
Une fois qu'on était en altitude stabilisée il m'avait lâché le manche il m'avait dit allez vas-y c'est toi.
Il est mort.
Il a dit allez vas-y toi.
C'est pendu pendant le vol. C'est vraiment une sale blague.
Tu dis mais non je sais qu'on contrôle pas ces moments là mais hélas.
Ce serait génial qu'à la fin j'avais pas envie de me rappeler de ça.
Et qu'on puisse pas enchaîner.
Le fait de voler en étant sur une petite plateforme ronde comme ça tout seul juste avec un costume pas d'appareil autour je pense que c'est vraiment dingue.
C'est vraiment le bouffon vert.
C'est vraiment fou.
C'est ce qui se rapproche le plus d'Iron Man.
Est-ce qu'on y va pas petit à petit ?
Moi je suis chaud.
A tous devenir des millionnaires ?
Oui.
Ah oui.
Mais lui il a pas l'air d'être si riche.
A lui ?
Non.
Après il a eu un million et demi pour son truc par l'armée.
Donc tout est relatif.
Il a eu des financements pour son projet mais ça se trouve lui-même est peut-être pas très riche.
A un million et demi est-ce qu'on peut dire qu'il est devenu riche ?
Le premier.
Ils lui ont filé du fric pour développer son truc ?
Ils lui ont filé du fric pour son truc.
Ah ok.
Il a été payé.
Ok c'est bon il est riche.
On peut dire qu'il a de la thune mais après le bon délire c'est qu'il fasse faire des tours à des gens.
Il est à 0,4 comme dans une cité.
Moi quand j'étais petit j'avais quelqu'un qui avait un Piwit qui me disait je vais faire un tour.
Il me disait attends c'est chaud à piloter.
Je te le ramène tout de suite.
On me l'a déjà fait ça.
J'ai fait 15 ans de snowboard tu vas te cracher.
Vraiment c'est relou.
J'en ai marre des gens qui se crachent.
Mais il faut que vous sachiez que Francky s'est échoué au début.
La première est tombée au bout de 1 minute 20.
Mais c'est bien déjà.
1 minute 20 quand tu fais du rodéo par exemple c'est beaucoup.
Donc là c'est la même chose.
Il est tombé très très vite.
Mais à cause de quoi ?
Lui il dit que c'est notre faute à 110%.
Il s'est un peu tapé le coude en tombant.
Il s'est tapé le coude en l'air ?
Non quand il est tombé dans l'eau.
En gros il a accéléré à 170 kmh.
Il est arrivé devant un bateau de ravitaillement.
Il avait 2 minutes pour atterrir mais il n'arrivait pas à s'approcher.
Et quand il est arrivé la plateforme bougeait d'un mètre 50 plus que sa largeur.
Quand il est arrivé à 0 kmh j'ai amorcé la descente et au moment où j'ai attrapé la barre le bateau a freiné net.
Ça j'arrive pas à croire qu'un bateau freine net.
Genre il pile.
Quand t'as des bons ABS peut-être.
Il est passé sous la barre et il s'est éjecté comme un bouchon en arrière.
Mais il aurait pu mourir 4 fois en fait.
Éjecté comme un bouchon en arrière mon cerveau il a dit j'ai rien fait.
Moi j'avoue.
C'est bon.
Vraiment mon cerveau il a fait mec je give up.
J'ai lâché l'affaire.
Moi cette explication m'a perdu à kmh déjà j'étais là.
Quoi ?
Non mais en gros il est tombé dans la flotte à cause d'un bateau.
Il a mal géré.
Il a rien eu il a juste eu un peu mal au coude.
Je te dis la semaine d'après il l'a fait et tout s'est très bien passé pour lui.
Est-ce que vous connaissez l'ancêtre de Tinder ?
Grindr ?
Ça s'appelle la drague.
Ça s'appelle le harcèlement de rue.
Alors oui.
À la base en fait en gros il y a un document de Lina qui est ressorti et il y a un truc qui s'approche plus que ce que vous venez de décrire de Tinder.
Bah les agences matrimoniales.
Bah si pour moi j'ai bon.
Shirley disait les petites annonces ce ne sont pas les petites annonces.
Un truc au téléphone ?
Minitel.
Deux bonnes réponses pour moi.
Un bon bordel mon gars.
Bah ouais c'est un quies.
Est-ce qu'elle aime les voyages ?
Je vais prendre le moustachu.
Ah le speed dating.
Le quoi ?
Le speed dating j'ai dit mais je pense pas.
Je me suis découragé à dessus.
T'avais une minute vingt comme Francky Zapata.
Et bah on a plus et on s'ennuie.
On sait plus quoi dire.
On a peur.
C'est l'échec.
Est-ce que c'est un type d'événement ?
Non en fait c'était vraiment un truc électronique technologique.
C'est pas l'espèce de truc qui vibre quand t'es quelqu'un de compatible avec toi.
Je vous fais écouter ce vieux reportage de Lina ça dure 38 minutes.
Vous enviez les couples qui s'aiment mais vous hésitez à vous jeter à l'eau de peur d'être éconduits.
Timide de tous les pays, réjouissez-vous le bip bip de l'amour est arrivé, c'est le flashing.
Le flashing.
Ce que vous entendez là ce n'est pas le bruit d'une ambulance, c'est le bruit qu'émet le flashing.
Alors le flashing je vous lis ce qui est écrit sur la notice c'est la drague électronique.
Moi j'ai la gaule juste le son là me fout la gaule.
C'est une petite boîte de la taille d'un paquet de cigarettes, ça se porte sur soi n'importe quand, n'importe où.
J'imagine vraiment quelqu'un avec une toute petite flûte là.
Et quand vous croisez un autre un bouzouki
Un petit dresseur de serpente
C 'est Carmella Brunet qui a inventé le flashing C'est Carmella Brunet qui a inventé la dépression Fréquences lesbiennes, des fréquences lesbiennes et des fréquences couples échangistes Quoi ?
Mais fréquences couples échangistes c'est tout le monde en fait Voilà une attention digne d'une vraie démocrate Ah les démocrates j'aime bien Moi je vais te dire aux gens tu sais dans une soirée Ils disent salut ça va ?
Ouais t'es démocrate ?
Oui oui oui Mais ça aurait été plus marrant d'avoir vraiment de créer des emplois D'avoir un gars avec une petite flûte et qui est tout le temps là dès que...
Vas-y Ah vous entendez vous entendez ça veut dire qu'on peut faire des trucs J'ai vu le petit gars franchement c'est ouf J'ai l'impression que vous plaisez à quelqu'un là Ouais je vois Il se passe quelque chose J'ai peut-être moi Président C'était pas la même voix
Est-ce que vous auriez testé vous un truc comme ça le flasher ?
Vous avez fait Tinder vous ou pas ?
Moi j'ai jamais testé Tinder Je l'ai fait il y a pas longtemps Un petit coup de baisse de morale Et ça a fonctionné ?
Ouais je me suis dit je vais tester En crevardre quoi genre ça fait deux mois que j'ai rien fait Faut que je trouve quelque chose Et j'ai essayé Et en fait c'est assez triste parce que je voulais pas mettre mon prénom La première fois que j'avais essayé Les gens m'ont envoyé Charles et Soignon Avec des majuscules Et du coup je me suis dit bah non c'est pas moi J'assumais pas le truc donc ça marchait pas Donc j'ai mis un vieux prénom Ah tu disais c'est pas moi Bah j'ai pas assumé Ce qui est dommage du coup pour créer un lien En fait je suis super nul pour parler sur les réseaux Donc je savais très bien de base en y allant Que j'allais rien faire que c'est juste pour faire Moi je suis genre un marqué Kikou Ah ouais Et là vraiment j'ai mis un autre prénom J'ai mis genre Steady Ah bah il devait être d'accord J'ai fait une transition Tu changes beaucoup d'identité Et du coup je l'avais oublié de l'enlever,
je l'ai laissé mon profil et j'ai fait un festival à Deauville avec Léa Lando et apparemment elle a une copine à elle qui est lesbienne et qui a montré ma photo en me disant « Teddy il ressemble pas beaucoup à Jean-Yves Wagner ».
C'est comme ça que je me suis rappelé que je n'avais pas supprimé ce putain de compte.
Est-ce que quand t'es revenu t'avais genre 17 messages ou un truc comme ça ?
Aucun message.
Bah non t'as des notifs.
Ce qui est vite triste ouais.
Zéro.
Parce que soit les gens ils croient que c'est un fake, soit ils aiment pas ma gueule.
Non mais y'a plein de gens qui doivent se dire.
Non mais du coup voilà, c'est une tristesse parce que je sais pas parler moi sur les trucs comme ça.
C'est bizarre, tu dis quoi ?
En vrai je sais pas parler.
Non mais moi j'avais essayé à Chris là-dedans effectivement.
Non moi j'avais essayé Adopt mais pour essayer parce que j'avais envie d'en parler sur scène.
Déjà un, très vite on m'a dit « ouais ça te fait marrer de prendre des photos de gens qui sont déjà passés ?
».
J'étais là « non mais c'est moi ».
Et après elle a dit « franchement si c'était toi, tu serais pas là-dessus ».
Et j'ai dit « ouais j'avoue ».
Même pour l'expérience c'est vrai.
Moi la meuf elle m'avait dit « t'aurais pu être plus mignonne ».
Parce que j'ai mis une photo de chien et de soignon, ça marche tu vois.
Oh non, mais non, la prime c'est très méchant.
Ça m'a fait beaucoup rire en même temps.
Mais est-ce que c'est Teddy qui a dit la pute ?
Non, la pute dans ma tête.
La pute avec beaucoup de vues.
Mais c'est assez stylé vous parce que moi quand je faisais Tinder, personne a dit « ah c'est FloBer ».
Fais-le maintenant, fais-le maintenant, tu vas voir.
Vous êtes gentils, vous êtes gentils.
Moi j'avais essayé mais pareil c'était un fiasco.
Et moi je suis allé jusqu'à la rencontre.
J'ai fait la personne et tout.
Moi je pense que vraiment personne ne me reconnaîtrait.
Je pense que si je m'étais sur Tinder, si je mets Yacine avec eux, moi je suis pas sûr.
J'ai jamais essayé parce que je pense pas, ça m'a jamais attiré.
Ouais c'est pas ton délire.
Moi ça m'a jamais attiré.
Mais en même temps quand c'est sorti il y avait un peu ce truc où, enfin moi c'était quand même mieux que parler vraiment à des gens.
Je crois que quand c'est sorti c'était bien plus excitant qu'aujourd'hui.
Aujourd'hui c'est devenu tellement connu, tellement habitué que voilà.
Et quand c'est sorti je sais qu'il y a plein de gens qui utilisent le fond de moi, c 'était très fondant.
Mais d'ailleurs est-ce qu'il y a un truc du moment là pour rencontrer des gens ?
Est-ce qu'il y a une app du moment ?
Je sais pas.
Genre un peu plus...
Je connais pas.
Je crois que les gens se pêchent sur Insta maintenant non ?
Ah peut-être.
Insta ouais.
Pardon c'est un carton.
Moi j'ai pas ça, j'ai pas Snapchat mais il y a plein de gens qui me disent Insta et Snapchat.
Les gens s'envoient des messages comme ça.
Putain.
Je parle comme un personne âgée.
J'ai vraiment pas Snapchat je suis désolé.
Mais toi t'es un mec de la vraie vie toi.
Non non non.
Toi t'es connecté à un réseau social qui s'appelle la vie.
J'ai Instagram.
J 'ai Instagram.
Pas besoin de mot de passe hein.
Pas besoin de mot de passe.
Pas besoin d'identifiant.
Le mot de passe c'est ta personnalité.
C'est ça en fait.
Non mais...
Pardon.
Mon frère a fait un statut Facebook en disant eh je pars en vacances à tel endroit.
Ah je l'ai vu.
Est-ce que vous avez des adresses cool et tout ?
Et il y a quelqu'un qui a dit mon seul conseil c'est d'éteindre ton téléphone pendant une heure et vraiment profiter de tes vacances.
Et bah ça m'a pris beaucoup d'énergie de ne pas répondre à cette personne.
J'étais vraiment fatigué le soir.
C'était très très dur de ne rien dire.
Demande à des gens ce qu'il y a de sympa à faire.
C'est toujours mieux qu'internet.
Parle aux gens.
Faux.
Parlez aux gens c'est sympa.
Faux il y a de quoi l'esprit.
Tu es reconnecté avec la terre ?
Peut-être peut-être.
Il y a des milliards de top 10 qui...
Parce que nous on avait pareil.
Top 10.
T 'as compris top 10.
Non mais c'est des top 10.
C 'est ce que je disais.
Ah c'est vrai ?
C'est les 10 plus belles bites.
Non des top 10.
Ah dommage.
Non j'avais dit top 10 mais je voulais dire top 10.
C'est très dommage j'aimerais bien avoir un top 10 genre des dick pics les meilleurs top 10.
Les meilleurs dick pics les pires.
Ou les pires ce serait drôle c'est un peu marrant.
En fait c'est des gens qui pensent qu'ils sont meilleurs que des sites internet qui regroupent des milliards d'avis.
Moi par exemple je suis très relou en vacances je suis tout le temps sur dès qu'on veut aller à un resto je regarde TripAdvisor s'il y a plus de 4 étoiles.
Ah ouais moi je déteste.
En fait je crois que c'est un manque de confiance en moi et du coup j'ai besoin de vérifier.
Non mais je fais pareil.
Il y a un manque de confiance en tous les autres gens.
Oui c'est ça.
Pas toi.
Parce que j'ai pas ce truc d'appréhension en me disant non mais ça a l'air super sympa t'y vas et tu fais.
T'es pas, tu manques de spontanéité.
C 'est ça je manque peut-être d'audace.
J'ai jamais fait ça mais moi c'est ça.
Il y a un truc où je peux pas juste dire oh c'est joli.
Je peux pas croire.
Parce que tu sais quand on a des critiques d'ailleurs en tant qu'humoriste donc vraiment.
Ah bah d'ailleurs n'oubliez pas sur Bireduc.
Moi je lis jamais.
N'oubliez pas parce que sur Bireduc il y a le bouche à oreille c'est super important.
Ouais ouais.
Non mais je voulais vous le dire.
Non mais on a tout le temps des critiques et alors j'ai très très peur moi de perdre une demi-journée parce que t'as été dans un restaurant claqué et t'es dégoûté tu vois.
Ouais mais c'est ça.
C'est normal de chercher un peu je trouve.
En revanche le truc de ouf que j'ai fait pour la première fois de ma vie c'est qu'il y a un restaurateur j'ai mangé chez lui c'était une pizza j'ai vraiment apprécié la pizza il m'a dit s'il vous plaît laissez une critique mais vraiment genre dans les yeux tu vois genre comme un service genre mets moi une critique donc pour la première fois de ma life j'ai été sur TripAdvisor j'ai un compte Yacine B j'ai laissé une critique en disant très bonne pizza machin et t'as une sensation un peu gênante.
Ouais.
C 'est gênant.
Non mais y'a des gens je pense qu'ils ont.
Franchement la pizza elle a été changée.
C 'est pour ça que j'ai pas confiance moi.
Il m'a demandé comme un père à son fils tu vois.
Ouais ouais.
J'ai fait bah oui monsieur.
Voilà quoi.
On nous l'a fait aussi nous là en vacances.
Et ça te fait culpabiliser quand le mec te le demande et tu fais bon bah oui je vais te laisser un truc que t'as pas envie de faire.
Parce que TripAdvisor je me dis les gens qui mettent des critiques négatives c'est ça ils ont le temps.
Ils ont une espèce de démarche comme ça de.
Ah je pense qu'il y a un petit sentiment de pouvoir là-dedans.
TripAdvisor j'y crois beaucoup moi parce qu'il y a plein de gens qui ont sauvé.
Ah ouais.
Et bah vous allez voir.
Moi c 'est un genre quand j'adore un truc je vais pas mettre de critique.
Oui mais c'est ça.
Il y a plein de gens qui ne disent jamais rien quand ils aiment et ça leur dérange de mettre des avis.
Mais moi j'avoue.
TripAdvisor a élu un resto qui n'existait pas le meilleur resto parce que les mecs ont organisé ça.
Ouba Butler.
Ils ont créé un restaurant qui n'existe pas sans menu, sans plat juste au buzz.
Et ils ont fait en sorte que ce restaurant ait les meilleures critiques et c'était le meilleur restaurant numéro un de Londres c'est ça ?
Oui.
Voilà et il y a plusieurs personnes qui ont recréé ce canular de faux restaurant.
Et tu peux manipuler TripAdvisor de ouf.
Mais je comprends l'anxiété.
L'anxiété de se tromper.
L'anxiété c'est super.
Et en même temps quand tu as 200 personnes qui mettent deux étoiles, déception et tout.
Moi je sais que c'est avec les hôtels.
Parce qu'autant un resto, tu te fais un mauvais resto, tu te dis bon vas-y j'ai niqué 60 balles.
Hôtel tu peux mettre des prix.
Les docteurs, tout.
C'est vrai.
Ma meuf moi je l'ai mis sur Google.
Les docteurs aussi évidemment.
Mais attends il y a des avis sur les docteurs.
Google il y a des avis sur tout.
Et ça sert.
Ça sert vraiment parce que c'est un docteur qui lit.
Ils donnent même les toilettes.
La propos des toilettes.
Il a fait le ménage.
Il a bien fait les toilettes.
De ouf.
Avec un petit bonhomme.
Cotopacotop.
Mais tu sais qu'en vrai c'est un truc où là par exemple on a fait plein d'Airbnb, pas d'Airbnb, des B&B, des Bed & Breakfast et tous ils ont leurs notes de booking et tout.
C'est genre une fierté de ouf.
Bien sûr.
Pour faire de la promotion aussi.
C 'est surtout intéressant pour eux de le mettre en avant comme ça ils ont plus de gens.
Oui c'est ça.
C'est de la fierté même.
Ils se disent bon bah voilà.
Tu sais qu'il y a un appart comme ça que j'ai trouvé grâce à mes avis sur Airbnb.
Parce que j'ai fait beaucoup d'Airbnb dans le monde et du coup il y a une meuf qui m'a prise pour une longue durée grâce à mes avis Airbnb.
Genre pas de dossier, pas de garant mais parce qu'elle a vu que je faisais bien ménager.
C'est ouf.
C 'est ouf.
Donc maintenant tu peux.
J'ai vu que quand on demande des dossiers de location maintenant on te demande si t'as des avis Airbnb ou autre.
Ah ouais ?
Ouais.
Putain c'est chiant.
Eh ben dis donc.
Eh ben voilà.
Et ça et le flyboard.
Le futur.
Donc vous t'as pas les moyens de voyager.
Cette société vous les prend tous les jours.
Si t'as pas les moyens de voyager et bah t'as pas d'avis Airbnb et t'es encore plus dans la merde.
Et voilà.
J'aimerais avoir l'avis d'Emmanuel Macron là-dessus.
Oui bah écoutez c'est comme ça.
C'est la société dans laquelle on vit.
Oh président.
Oh.
Oh oui bah ça va.
C'est toi qui a fait ouh.
C'est toi qui l'a fait.
Ah ouais ça les gens l'ont pas vu mais effectivement il a fait les deux personnages.
J 'ai hué Macron.
Il a fait les deux personnages.
C 'est un quel personnage ?
C'est de voix écrue et très embarrassante.
J'ai un sketch dans mon spectacle et il y a des extraterrestres qui attaquent et je fais Emmanuel Macron très mal aussi mais cette voix aiguë elle surpasse tout je pense.
Parce que je fais Emmanuel Macron en disant bonjour je suis Emmanuel Macron voilà mais là bonjour je ne peux pas imiter ça c'est trop de talent.
Je serais ravi qu'on le fasse en duo.
Et bah si tu veux tu viens à mon spectacle le moment où je l'ai fait tu montres avec moi sur scène.
Et je fais voilà d'habitude c'est moi qui le fais et qui le fait mal mais je vais vous montrer quelqu'un qui le fait merveilleusement mal.
Appelez votre duo Macron et un peu plus Macron.
Et on se rappelle les MNMS.
Oh.
Je vais proposer les Pelliel mais c'est moins bien.
Ah c'est MNMS c'est plus bien.
J'adore.
A votre avis quel nouveau film va être remaké par Disney prochainement ?
Les Bronzés.
C'est comme le Roi Lion.
La Petite Sirène.
C 'est tout avec des animaux.
Alors il y a La Petite Sirène mais c'est pas celui que je pensais, le dernier qui a été annoncé récemment.
Pour moi on a Bon.
Ça fait la troisième bonne réponse qu'on me refuse.
On est trop les MNMS.
Le prochain.
Robocop.
Le prochain qui va sortir.
Un Disney t'as dit.
Le prochain qui vient d'être annoncé là.
Un Disney donc.
Du coup un Disney mais c'est gros.
C'est Star Wars.
L'Empire Contre Attaque.
C'est un film très connu.
C'est un film.
Cousco.
Titanic.
Non.
Attends.
Non parce que c'est pas un Disney c'est un truc qui fait partie de l'Empire.
C'est l'Empire Disney.
Parce que Disney a racheté beaucoup de choses.
Et c'est un dessin animé à la base ?
Mais pas un dessin animé.
C'est un film.
D'accord.
Un film.
Images réelles.
Exactement.
Ok.
Le geek.
C'est Marvel ?
Non.
C'est pas.
Moi je sais qu'ils vont sortir, ça c'est vrai aussi, une série Maman j'ai raté l'avion.
C'était ça que je pensais mais je savais pas que c'était une série je croyais que c'était un film.
C'est une série apparemment.
Et bah que des infos erronées.
Alors j'ai bien dit apparemment.
Ça veut dire que t'as dit un film qui va être remaké et t'as pas dit en film ou pas.
Que des infos où on joue quand même un petit peu sur les mots pour dire qu'on s'est pas trompé.
Et bah ils vont faire une série Maman j'ai raté l'avion.
Mais ils vont rater beaucoup l'avion.
C'est une série.
Mais en fait c'est nul.
Enfin c'est nul.
Encore une fois.
Non mais c'est marqué.
Oh tu l'as pas vu.
Non mais je dis.
Le principe est.
En fait le principe c'est juste que Maman j'ai raté l'avion c'est la comédie qui a rapporté le plus de tous les temps à un moment.
Juste Ghostbusters et après il y a Maman j'ai raté l'avion donc ils prennent le truc et ils se disent bon bah voilà.
Le truc qui marche le plus c'est quoi et après on voit quoi.
C'est pour ça.
C'est pour ça que Macaulay Culkin il a fait.
Non mais il a fait un post.
Il a fait un post sur Insta.
J'étais sur Instagram.
Macaulay Culkin il a fait un post Insta aujourd'hui en disant voilà à quoi ça ressemblerait un remake de Maman j'ai raté l'avion et c'est genre c'est lui du luxe.
C'est la plus belle des analogies.
Maman j'ai raté ma vie.
C'est tout pour nous.
Merci beaucoup.
On vous laisse.
C 'était le FloodCast.
La voix de radio.
La voix de radio d'Yacine.
On passe maintenant à déjà parce qu'elle était à une vitesse folle.
La dernière information.
Je lance le jingle Black Mirror.
Black Mirror.
On peut avoir l'interprète de ce jingle.
C'est Emmanuel Macron.
Pour moi c'est Black Mirror.
C 'est pas moi c'est Florent.
C'est moi c'est moi.
J'ai envie d'encadrer dans ma chambre ce jingle.
Pour moi c'est Black Mirror puisque nous sommes dans la catégorie un peu oh la la mais qu'est-ce qu'il se passe dans cette société qui va mille à l'heure.
Une influenceuse trompait ses abonnés et elle s'est fait griller en plein live sur Insta.
Instagram Yacine.
Instagram.
Quelle était l'arnaque ?
L 'application.
Vous l'aviez je crois.
Salaud.
Je connais moi.
Moi je ne l'ai pas.
Yacine et Charlay.
Tu ne l'as pas.
LCP.
Elle avait un filtre depuis le départ.
Oui.
Oh la la.
C'est exactement ça Charlay.
Trop fort.
Alors moi j'avais autre chose du coup.
Putain elle avait un filtre.
C'est moi.
C'est n'importe quoi.
Elle s'appelait Pédi apparemment.
Yacine tu peux mettre des filtres qui te rendent un peu plus beau.
Ah oui mais ça ne te change pas.
Tu n'as pas vu cet été il y a eu une ou deux stories avec Yacine avec le filtre vieux ou le filtre bébé.
Ah ça me dit quelque chose.
Elles ne sont pas assez vite fait.
Non mais elle mentait sur son âge en fait.
Genre elle avait 80 piges.
Non mais pas mal quand même je crois.
C'était une vlogueuse populaire.
Elle n'avait pas d'oreilles de chien en vrai.
Qui s'appelait Votre Altesse Kyao Biluo.
Qui a dévoilé par inadvertance son visage qu'elle cachait jusque là à l'aide d'un filtre rajeunissant.
Ainsi que ses fans insistaient pour qu'elle dévoile son vrai visage le 25 juillet dernier.
T'as des images ?
Oui je vais vous la montrer.
Pardon la vlogueuse.
Tiens regarde elle est là.
Là effectivement.
Et c'est à gauche c'est ici.
Voilà désolé j'ai pas été assez vite.
Ah oui non effectivement.
Alors c'est pas non plus 80-20 en terme d'âge.
Elle est sur une cinquantaine.
Elle a 58 ans.
Voilà je l'ai.
Et sur le filtre elle en a 20.
Franchement.
En gros la vlogueuse a déclaré qu'elle ne montrerait pas son visage tant qu'elle n'aurait pas reçu la somme de 13 000 euros.
Pour se refaire faire le visage justement.
Non mais en gros voilà.
Arrêtez de boire ce filtre.
Du chantage qui a vraisemblablement bien fonctionné puisque ses fans ont commencé à lui verser de l'argent.
Waouh.
Mais c'est incroyable.
Manque de peau quand elle a fait le live.
Au cours de la discussion vidéo en direct avec ses fans le filtre a cessé de fonctionner et le vrai visage de la vlogueuse a été dévoilé sans qu'elle ne s'en aperçoive directement du visage de jolie jeune fille.
Les internautes se sont retrouvés en face d'une dame de 58 ans en quelques secondes à peine.
Ça n'a pas plu à tout le monde puisque certains ont quitté la conversation vidéo, ont annulé leur paiement.
Ah je me retiens de pisser depuis deux heures.
Et ils se sont désabonnés de la vlogueuse sur les réseaux sociaux en premier temps car au final elle a créé une vague de soutien.
Suite à ça et le nombre d'abonnés de sa chaîne YouTube à 5 tuplés.
Pas d'ailleurs, pas du tout de YouTube, sa chaîne sur Weibo.
Cette histoire de filtre a par ailleurs créé des polémiques sur l'utilisation des filtres rajeunissant ou qui permettent de masquer l'identité des personnes à travers l'écran.
D'où la section pour moi c'est Black Mirror.
On va nous interdire les filtres, on a déjà pas le droit de mettre des cagoules dans la rue.
Vas-y dis-leur Polo.
On peut plus rien faire.
Oui bah ça va écoutez c'est pour votre sécurité.
Oui mais quand même.
On nous entrave.
Je crois qu'il y a un gars qui est pour Macron.
Je vais te faire faire une conversation à trois.
Et que tu perdes la tête.
Là vraiment c'est dommage que les auditeurs soient pas là.
On est dans Split là.
Là vraiment j'ai l'impression d'être dans Split.
Ils sont combien à l'intérieur ?
Ça va à une vitesse.
C'est fou c'est le titre de son spectacle.
Ils sont combien à l'intérieur ?
Putain c'est trop bien, j'adore.
On hésite entre ça ou l'homme aux mille visages.
Non ils sont combien à l'intérieur c'est mieux parce qu'il y a un suspense.
Ouais parce qu'on le dévoilera à la fin.
Si j'ai 13 000 euros je dévoile combien ils sont à l'intérieur.
Et bah franchement c'est parti.
On a lancé.
Nous sommes 4.
On peut faire un kiss kiss bang bang.
J'encourage les auditeurs à créer un crowdfunding pour le spectacle d'Adrien Ménielle qui s'appelle Ils sont combien à l'intérieur ?
Il y a vraiment un spectacle ou pas ?
Non, pas du tout.
Il y a peut-être.
Attends déjà un enchaînement superbe.
Il y a peut-être un spectacle bientôt.
Pour ça je mets la musique du début de 492.
J'aurais mis Black Mirror.
Il y a une musique ?
Black Mirror.
Il y a un spectacle bientôt on peut l'annoncer.
Regarde c'est pas clair.
Non il n'y a pas de spectacle d'Adrien Ménielle.
Ah ça va que je décevrais.
Non rien à voir je vais juste manger.
Un plein de personnages.
C'est un peu ça mais pas vraiment.
En gros le 21 octobre vous pourrez retrouver le FloodCast en live.
Avec Gérard Depardieu.
Il y aura Gérard Depardieu qui sera présent.
Et Mister V.
Ce sera le 21 octobre dans une grande salle parisienne qu'on ne peut pas encore annoncer pour des raisons juridiques.
Tant qu'on n'a pas vraiment signé on n'a pas le droit d'annoncer la date.
Mais ce sera le 21 octobre à Paris.
Vous avez signé le contrat avec qui ?
Bien joué.
Je reviendrai.
Je vois une professionnelle des Mickey Enigmes.
Donc oui on sera le 21 octobre dans une grande salle parisienne.
Et on compte vraiment sur vous pour que vous veniez.
Il y a un event Facebook dans la description de ce podcast.
Où de toute façon Adrien et moi on va le partager sur nos réseaux sociaux.
J'étais pas au courant que ça existait.
Les réseaux sociaux t'es pas au courant ?
Pour rejoindre un groupe Facebook où vous annoncera en avant première la billetterie.
La billetterie est pas encore en vente mais ça va arriver fin août.
Y a pas de billetterie y a pas de salle elle est chelou cette soirée.
Non mais c'est pour vous prévenir de réserver en tout cas votre 21 octobre.
Si vous voulez venir.
Si vous voulez venir, si vous voulez pas venir faites autre chose de votre 21 octobre.
Est-ce qu'on a déjà une idée du prix ?
Ce sera pas très cher.
On a fait en sorte vraiment de faire le moins cher possible.
Pour que le plus de gens puissent venir.
Entre rien et un tout petit peu cher.
Entre rien et franchement deux menus McDo.
Franchement c'est à peu près deux menus McDo après ça dépend de votre appétit.
Mais en règle générale je dirais deux menus McDo.
C'est pas si c'est excessif.
On va quand même trouver un max de thune.
Déjà j'arrive en moto donc je peux pas vous dire mieux.
En flyboard.
Je vais venir c'est sûr.
21 octobre vous aurez plein d'infos qui arriveront bientôt.
Pour la salle, la billetterie.
Mais en tout cas ce sera à Paris le 21 octobre.
Et on vous attend très nombreux.
C'est un peu fou en vrai.
En gros ça fait 5 ans qu'on fait ce podcast.
On avait fait des petits live à Frames.
Qui était super cool.
Mais qui effectivement était un peu à Avignon.
Donc ça permettait de chez moins de gens.
Et puis en plus on devait faire des émissions très courtes.
Parce qu'on était sur un laps de temps.
Et là on a la possibilité de le faire grâce à Antoine.
Que j'embrasse.
Antoine du podcast 2 heures de perdu.
Que vous connaissez sûrement.
Et c'est lui qui m'a proposé ça.
Et donc du coup on va faire effectivement une émission en live.
En public avec des invités exceptionnels.
Je peux pas vous en dire plus.
Il y a des invités extraordinaires.
L'idée c'est vraiment de faire pas juste un podcast en live.
C'est vraiment une chouette soirée.
Un show à l'américaine.
Entre l'Amérique et Bourg-en-Bresse.
Entre les deux.
Il y aura de la musique.
Il y aura plein de trucs vraiment chouettes.
Je ne peux que vous inviter à prendre vos places.
Et voilà.
Plein d'infos qui arriveront prochainement sur la billetterie et la salle.
Quelle bonne nouvelle.
On est trop contents.
Je suis très ému.
Je suis trop content qu'on fasse ça.
Je suis vraiment très heureux avec Adrien.
Parce qu'on a commencé ça dans les locaux de Golden Moustache il y a 5 ans.
Et maintenant on fait une grande salle.
Un petit indice quand même pour la salle.
AccorHotel.
Juste à côté.
Non ce sera dans un AccorHotel.
Dans le hall.
À Lille.
Pas ouf du tout.
Avant de passer à la 3ème partie de l'émission.
T'as fait un blou blou blou.
C'est Macron.
Je vous propose un petit jeu.
Mais ils sont combien là-dedans ?
A l'intérieur.
Je fais la fiche ce soir.
Je vous propose un petit jeu.
Puisqu'il y a Dedo autour de la table.
Dedo tu aimes le métal.
Tu as dit Dodo.
C'est pas grave.
Ça ressemble.
C'est pas si loin.
Je suis peut-être un peu pitié.
Dodo la saumure ça va manquer le cadeau.
Moins marrant.
Yacine tu as joué dans un film où tu as interprété un métalleux.
Absolument.
Chorlette tu as déjà tenu des objets en métal.
Et moi on s'en bat les couilles.
Et toi t'as eu les cheveux longs.
J'étais un Ardos.
J'ai envie de voir les photos.
J'en ai mis une sur Insta.
Je vais regarder.
Je vous propose un jeu pas du tout basé sur les clichés sur le métal.
Et vraiment un jeu d'une ouverture d'esprit.
Là on est très très loin de tout ce que tu as pu vivre en émission de radio.
Je vais vous donner des noms de groupes.
A vous de me dire s'il s'agit de groupe de métal.
De groupe complètement inventé par moi.
Ou de groupe pas de métal.
D'accord.
Sachant que c'est des noms un petit peu...
Un petit peu les cornes.
Le premier groupe s'appelle...
Alors sachez que c'est des titres parfois anglais ou dans d'autres langues.
Je vous l'ai dit en français.
Je joue pas.
Le premier groupe.
C'est très protectionniste.
Est-ce que le fait de trouver ou pas des noms, des bonnes réponses ça définit un peu notre succès ou notre échec dans la vie ?
Est-ce qu'on doit s'identifier ?
La personne qui perd devra dire combien elle gagne par an.
La personne qui perd doit se pendre.
La personne qui gagne pourra chier dans ma piscine.
J'ai pas de piscine.
Le premier groupe s'intitule...
La queue sanctionnée de Hitler.
C'est inventé ça.
Sanctionnée ou sectionnée ?
Sanctionnée.
Je tiens vraiment à dire aux gens que je suis rentré de vacances aujourd'hui que peut-être des fois je savonne un petit peu.
La queue sanctionnée de Hitler existe.
La queue sanctionnée c'était inventé.
J'ai envie de dire que ça existe la queue sanctionnée de Hitler.
Est-ce que c'est du métal ou pas ?
C'est un groupe allemand.
C'est pas un groupe allemand.
C'est un groupe anglais.
Ils font ce qu'on appelle du gore grind.
Ils sont toujours actifs.
Ils ont sorti un album qui s'appelle Érection à l'autopsie d'un animal.
Érection à l'autopsie d'un animal.
Et la chanson Utilisons des bébés violés comme bouclier anti-hémeut.
C'est violent.
Je pense que c'est le but.
C'est ce que j'allais dire.
Après juste des bébés en bouclier ça suffisait.
Les mecs qui chient dans un jacuzzi.
Ça je pense que c'est inventé.
Moi aussi.
Eh bien non.
Ça s'appelle les Cheaters Baftub.
Qui sont un groupe de grindcore.
Qui vit à Osaka au Japon.
Ah putain.
Baftub c'est Benoir.
Ah pardon c'est Benoir.
Moi jacuzzi je serais pas tombé.
Je les ai vu sur scène moi les Cheaters Baftub.
C'était bien ?
Le bouc mal rasé du shérif enculeur.
Oui mais je veux que ça existe.
Je pense que ça existe.
Mais c'est pas un groupe de métal par contre.
Non je pense que c'est un film.
Un western.
Et je l'ai en DVD si y'en a que ça intéresse.
C'est pas mal.
C'est un peu Nouvelle Vague quoi.
Tu sais le western de France 3 qui passe à 22h20.
Avec Victor Lanoue.
Un western avec Victor Lanoue ?
Bah là j'ai de plus en plus envie de voir ça.
Mais bien sûr il faut.
Oh bah faites les montages.
Oh le shérif tu te prends pour qui c'est Victor Lanoue.
Eh bien non c'était complètement inventé.
C'est moi qui l'ai inventé.
L'anus au beurre chaud.
Alors ça c'est une recette de cuisine.
Figurez-vous que c'est pas mauvais.
C'est une crêperie motone.
Un manlet.
Vraiment les gens sont gentils.
Des très bonnes notes sur TripAdvisor.
Et Tinder.
L'anus au beurre chaud oui.
C'est Hot Butter Assault.
Ah au beurre ou au beurre chaud ?
Au beurre chaud.
Ça existe mais c'est pas un groupe de métal.
C'est une émission où je mélange les voyelles.
Il faut faire un peu sa petite popote en interne.
C'est Hot Butter Butthole.
Moi je dis existe mais pas métal.
Écoute c'est Anal Hot Butter et ça existe.
Et pas métal.
C'est du punk.
Hardcore punk.
Qui vient de Rhode Island USA et ils ont fait un album qui s'intitule Please Kill Me.
Fruits, légumes et frappe ton clit.
J'ai préféré vraiment une recette.
En fait c'est les ingrédients d'une bonne journée.
C'est ça.
C'est ma journée.
Le groupe s'appelle Journée Type.
En tant que vegan c'est une phrase que j'entends souvent.
Alors à votre avis ?
Fruits, légumes et frappe ton clit.
Moi je dis ça existe mais c'est pas métal.
Mais c'est pas métal.
Qui peut être aussi le titre de cet épisode, attention.
Je préfère à Gigagaffe.
Ça peut être les deux.
Ça peut être Megagaffe.
Et frappe ton clit.
Fruits, légumes et frappe ton clit.
Je vois pas pourquoi.
Là je dis ça existe mais c'est pas métal.
Megagaffe, fruits, légumes et frappe ton clit.
Ecoutez ça n'existe pas.
T'es bon quand même.
Moi je suis pour qu'on monte ce groupe ensemble.
Ça m'intéresse.
Parce que là j'ai déjà l'affiche.
Il y en a combien à l'intérieur ?
Et deux pochettes d'album.
Là tu deviens D.A.
Embrasse l'anus d'un chat noir.
Parce que c'est métal.
Je pense que ça existe.
Ça existe mais c'est pas un groupe de métal.
Et c'est Dedo qui a le point.
Ça existe et c'est pas du métal.
C'est du néo-folk un peu gothique.
C'est un groupe belge dites vous.
Donc c'est en français le...
C'est un groupe belge.
Embrasse l'anus d'un chat noir c'est ça ?
C'est ça.
C'est pas mal.
C'est drôle ces nains.
C'est un peu De Palmas quoi.
Même si je m'armure.
C 'est dur.
Il y a un troisième dans la galerie de persos.
Mais ils sont combien à l'intérieur ?
Ah c'est une galerie de personnages en toute façon là.
Qui va à 100 à l'heure.
En tout cas moi j'ai trouvé ça très mignon.
Très joli avec tout dans un bain.
Pas de lame de rasoir prête.
Mais en tout cas dans un bain.
Branlette de nain.
Tu l'as inventé.
Inventé parce qu'il est un peu violent.
Midget.
Midget Handjob.
C'est pas mal.
Moi je dis qu'il l'a inventé ce coquin là.
J'y crois pas.
Encore une fois.
Existe mais pas métal.
Ou comme on dit hier on vient en faire ma bifoute.
Et c'est pas du métal.
Ah bon ?
Non.
C'est un peu expérimental.
Pour enfants.
C'est l'équivalent.
Branlette de nain.
Excellent jingle.
C'est une branlette.
Mais plus courte par définition.
Midget Handjob.
C'est un groupe anglais.
Quand ça sonne tu fais la trappe.
C'est possible.
L'aspirateur qui fait peur aux chiens.
Mais c'est pas du métal.
J 'aime bien ça.
Je pense que ça existe.
Ça existe pas.
Moi je dis non.
Moi je dis ça existe mais c'est pas du métal.
Et c'est pas du métal.
Ça n'existe pas.
J'étais dans la stratégie de toujours dire non à payer.
J'ai gagné un point.
Les chauves-souris cancéreuses.
Ah oui bah oui.
C'est un groupe assez connu.
Moi je connaissais pas mais j'ai deviné.
Cancer Bats.
On se montrait une chanson à la fin.
Colic de rangoutan.
Non tu l'as inventé.
Les probabilités là.
Oh rangoutan j'aime bien ça sonne.
Ça fait un peu Wooten Clan.
Rangoutan ou rangoutan.
Rangoutan Wooten Clan.
C 'est moi qui ai inventé Colic de rangoutan.
Personne il sera allé dans celle-là je pense.
Si vous voulez recréer la fiche du Hellfest avec tous ces groupes n'hésitez pas.
Ah bah bien sûr.
Les bites tue-mouche.
Tue-mouche existe.
Mais c'est pas du métal.
Comment on dit tue-mouche déjà ?
Flytrap Dick.
Ça sonne.
Tue-mouche il l'aurait pas inventé donc j'ai envie de dire ça existe et c'est du métal.
T'as l'air trop proche de moi.
T'aurais pas dit tue-mouche.
J'en ai dans ma cuisine.
Tue-mouche ça marche pas du tout.
Mais genre les trucs qui pendent.
J'ai dit vraiment au pif depuis tout à l'heure.
C'est que je suis Capitaine Pif.
Existe, ça existe.
Mais c'est pas du métal.
Capitaine Pif tu n'es pas quelqu'un qui te vienne bien.
C'est un peu du hasard.
Capitaine Pif.
Merci les amis.
Ça existe, c'est les Penis Flytrap.
Et c'est du métal ?
Et c 'est de l'horreur punk.
Punk c'est pas vraiment...
J'ai dit ça existe et c'est pas du métal.
Sachez que tout le groupe a des noms un peu folkloriques.
Puisque le chanteur s'intitule Dina Cancer.
Le bassiste s'appelle Lucifer Fulci.
Le guitare s'appelle Elevorian Von Spivey.
Et le batteur s'appelle Aïl Satan.
Tout simplement.
Les sandwiches à la merde de chien.
Figurez-vous que ça existe et c'est très bon.
C'est dans la crêperie.
Ça existe mais c'est pas du métal, c'est du punk.
Ça existe et c'est...
Dogshit Sandwich.
Ça existe...
Je suis obligé de l'offrir à Adrien Ménielle, c'est tout à fait vrai.
C'est du punk irlandais et ça s'appelle Dogshit Sandwich.
Ça sonne trop bien.
Dogshit Sandwich c'est pas mal.
Quand ça sonne, ça existe.
Le capitaine samouraï de la fleur.
Qui est le frère de Capitaine Peef.
Mais oui, attends.
Ça c'est...
Mais non, ça c'est le pseudo d'Obispo.
Donc ça n'existe pas.
C'est l'alter ego d'Obispo.
C'est le capitaine samouraï Flower.
Et c'était l'alter ego de Pascal Obispo.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Il avait un perso.
Ça a duré deux heures.
C'est la guerre des bisous.
Oh.
On est ensemble jusqu'à 17h.
Sur Radio Loustic.
J'avais envoyé une lettre à Radio Loustic.
Avec un dessin.
Avec de l'anthrax dedans.
Radio Loustic, la radio fantastique.
J'écoutais et j'avais envoyé une lettre avec un dessin.
Il l'avait lu.
Parce que j'étais le seul auditeur.
Ça marchait bien Radio Loustic.
Quand on était petits on écoutait Radio Loustic.
Pour moi vous inventez depuis 10 minutes.
C'était de l'impro bravo.
On a failli les avoir.
La seconde ville.
Et on est très content d'improviser avec vous.
Vous voyez mon nez.
J'ai été mené par ce bout.
Ça ça existe et c'est du métal.
Le cassoulet vaginal.
Non.
Bah non.
Méfie toi.
Ça peut être un groupe qui existe.
Moi je dis que ça existe mais c'est pas du métal.
C'est français et ça existe.
Mais c'est pas du métal.
Ça existe et c'est du métal.
Mais c'est du métal un peu rigolo avec des blagues.
C 'est un peu des...
Non mais tu vois c'est pas du métal.
Genre Ultra Vomit ou Princesse Leia.
Ou Explosion de caca.
Non c'est du Punk.
Ils ont fait une chanson qui s'appelle Viens sur ma bite tu verras mon mâtre.
Donc voilà c'est fin.
C'est old comme vanne.
Les mendiants de l'inceste.
Ah c'est beau.
Ça veut dire s'il te plaît.
S'il te plaît.
C 'est ton tour.
C'est Enrico Macias qui a fait du LSD.
Les mendiants de l'inceste.
Le mendiant de l'inceste.
Oh la la.
C'est bien moi j'aime bien.
Enrico Macias drogué.
Donnez moi quelqu'un de ma famille.
Pas d'argent.
Oh mon dieu.
Faites cette pochette d'album aussi c'est important.
On veut Enrico Macias.
Enrico Macias dans une garderie j'achète.
Avec une pipe à craque.
Et deux chiens.
Qui fument les pipes à craque.
On va essayer d'avoir Enrico Macias qui chante ça en live.
Ah oui.
En FloodCast en live.
Moi j'achète ça.
Je ferais mon possible.
Déjà à ce que j'ai entendu ça existe.
Ouais ça existe.
Inceste beggers ou je sais pas quoi.
Moi je dis que ça n'existe pas.
Je pense que c'est une blague.
Begging for inceste.
C'est pire.
C'est demander de l'inceste.
C'est supplié.
C'est horrible.
La bite délicieuse et ses non moins délicieuses testicules.
C 'est des photos.
C'est marrant.
Cinq étoiles sur TripAdvisor.
Je vais réactiver mon compte TripAdvisor.
Ça existe.
C'est un groupe de métal début 90's.
Comment ça se dit en anglais ?
C'est délicious testicules.
And the tasty testicules.
Tasty testicles.
J'écris les sous-titres de Game of Thrones la nuit.
Je reprends un peu à ma sauce.
C'est de la vraie traduction.
La tête rasée de Nathalie Portman.
Oui bien sûr.
C'est pas du métal.
Non ça existe pas.
Je pense pas.
Ça existe.
Mais ce n'est pas du métal.
C'est juste du classique.
C'est un peu de la pop.
C'est pas ce que j'ai vu tout à l'heure.
C'est quoi c'est Nathalie...
C'est de la pop.
On est plus sur l'électro là.
Ou alors truc qui annonce la pub au grand journal.
Ah ouais.
La météo.
C 'est très sympa.
Et enfin le dernier.
Les Princess Leia.
Moi j'en sais rien.
Est-ce que ça existe et est-ce que c'est en tournée par hasard.
Oh.
C'est une émission huilée.
Comme jamais quoi.
Comme les trous de balles au beurre fondu.
C'est la première critique qu'on a reçue.
C'est bien huilé comme un trou de balle au beurre.
Donc sur cette belle phrase je te lance des dos.
Alors cette petite tournée.
Très bon commentaire.
Effectivement les Princess Leia.
Le groupe dont je fais partie avec Antoine Chomsky, Cléo Bigontina et Xavier Goduelle.
Dont je suis le chanteur pour le coup.
On est en tournée de octobre à décembre.
On a une quinzaine de dates.
Et je vais pas vous mentir je ne les connais pas par coeur.
Donc allez sur Twitter ou Facebook.
Ou tapez Princess Leia sur les internets.
Et vous trouverez la plupart des dates.
Au pire du pire.
On va faire un petit tour tout à l'heure.
Mais effectivement normalement vous pouvez couper un peu de casse.
Et faire autre chose en même temps.
Par contre je sais qu'on joue le 23 novembre au Petit Bain à Paris.
Celle là je m'en souviens bien.
Petit Bain.
23 novembre au Petit Bain.
Sur une péniche à Bibliothèque Mitterrand.
Moi je crois que c'est très cool.
C'est super le Petit Bain.
Moi j'y suis déjà allé voir des concerts.
Et il y a des guests mais on dira pas tout de suite.
Moi !
De par Dieu.
Et Enrico Macias qui chantera Mandiant de l'inceste.
Avec un eye patch.
On passe aux questions maintenant.
Je commence par Yacine.
Yacine tu dois nous quitter car tu vas jouer dans pas longtemps.
C'est pas une honnêtie.
Il va se pendre.
Il a perdu le jeu il va se pendre.
Je dois aller ken un volcan les gars.
Pieds nus.
Pieds nus pour avoir les pieds qui scroochent.
Les pieds qui scroochent qui est un nom de métal qui n'existe pas.
Non mais je suis en train de bosser sur le projet là.
Quelqu'un demandait Yacine comment se passait et c'est une question que je vous pose d'ailleurs un peu à vous deux aussi Dedo et Charley.
Comment se passe le quotidien d'un humoriste sur scène ?
C'est la merde.
C'est une question qui est trop vaste.
Ca dépend quand on joue.
Quand on joue pas le soir mais la plupart du temps quand on joue on passe une journée à soit organiser les nouvelles blagues qu'on veut essayer sur scène soit juste à se faire chier énormément jusqu'au soir et à appréhender le show.
Quand on joue son spectacle généralement moi en tout cas j'essaie d'organiser un peu ce que je vais faire le soir c'est à dire que la conduite du show peut changer vu que c'est plein de blagues qui suivent.
C 'est très facile de changer des bouts et d'essayer des nouvelles choses.
Donc moi j'organise un peu ça.
Vous avez pas de routine ?
Seinfeld par exemple disait que lui par exemple il se met vraiment des trucs genre bon allez de 9h à midi j'écris et même si c'est de la merde je m'en fous tous les jours j'écris de 9h à midi vous avez pas ce genre de truc ?
Non c'est vrai qu'il y a des gens qui je pense écrivent tous les jours continuellement en se mettant ça comme une manière de travailler.
Bah c'est pas le cas de nous trois apparemment.
Mais en revanche c'est bien d'essayer de trouver un moyen de se détendre.
Le plus possible parce que si t'arrives stressé à une date importante par exemple c'est vraiment une catastrophe.
Le but c'est vraiment d'essayer de jouer avec le stress et de pas du tout avoir le track sur scène.
Ouais.
C 'est vraiment ma réponse.
C'est ouf.
Du coup c'est vrai que le fait de faire de la prod pardon à côté de faire carrément autre chose genre des budgets sur Excel et ben ça fait que t'es content d'aller jouer et après t'es là ah un truc cool.
Et moi c'est moi.
C'est ce que j'ai trouvé à faire pour ne pas stresser toute la journée et fumer des joints à attendre le soir pour faire des blagues tu sais.
Parce que t'es là toute la journée, t'es là.
C'est vrai qu'il y a des stress plus importants sur les productrices.
Moi pas du tout et du coup je suis beaucoup plus détendu qu'eux deux je pense.
Parce que ça demande vraiment beaucoup d'organisation d'investissement financier en termes d'efforts.
Donc c'est vrai que quand t'as pas ça tu peux être un poil plus détendu et essayer de réfléchir à des trucs marrants.
Il y a vraiment un côté bohème en fait.
Le côté de se produire soi-même, d'être en indépendant c'est vraiment un truc où t'organises tout de A à Z et après t'essayes de réunir le maximum de critères pour kiffer quoi.
Donc faut se réécouter.
Ça c'est relou.
Ça ça pourrait être une bonne réponse.
En gros quand t'as fait un show d'une heure faut te réécouter.
Moi ce que je trouve cool vraiment le fait de faire autre chose même si c'est carrément un autre métier c'est vraiment que du coup tu penses pas à ça toute la journée comme un truc où il faut absolument que tu sois génial le soir.
Moi j'avais ce stress là personnellement en fait.
De toujours dire c'est ce soir et puis toute la journée t'es là c'est ce soir.
Ce qui est très marrant.
Pour 5 minutes !
Ce qui est très marrant c'est que tu peux aller sur scène et même si toute la journée tu t'es entraîné comme une bête et t'as réfléchi et tout tu seras nul.
Au bout de quelques années tu comprends qu'en fait ta volonté n'a aucune incidence enfin en tout cas une minime incidence sur le résultat du soir.
Faut faire tes devoirs faut apprendre tes blagues et essayer de corriger les erreurs que t'as fait la veille si tu t'es trompé ou si une blague a pas marché mais franchement tu peux rien changer.
Justement sur une blague qui a pas marché est-ce que vous avez un souvenir de votre pire bide sur scène ?
Moi je me suis pendu sur une blague qui a pas marché Ah ouais putain !
Elle est dure.
Ah c'était dur ça a pas marché ça s'est terminé mal quoi.
Enfin bien parce que ça a cassé mais bon j'ai pas envie d'en parler On nous pose tellement de fois cette question du pire bide tout le temps.
Il y a des émissions même qui s'appellent le pire bide d'ailleurs Le pire bide Il y a un site Topito Ouais Parce que ça c'est horrible à regarder moi je trouve ça intéressant de dire comment tu fais ça.
Non ils en parlent Ah non l'enfer tu vas pas filmer Ah c'est une bonne idée ça j'apprends C 'est toujours le pire bide Regardez on va vous montrer les pires bides Regardez à la fin il pleure Eh tu pleures Il évite la personne et ils lui font des doigts Alors T'es une merde ou pas Je comprends que ça fascine mais tout ce qu'on imaginait auditeur la pire humiliation que vous avez vécu dans votre vie est devant des gens voilà c'est vraiment très très violent en termes de d'être sur scène en solo quand ça marche très bien qu'on passe un bon moment c'est un plaisir intense mais il y a le downside c'est terrible c'est le pire donc c'est humiliant de ouf Je reviendrai tout à l'heure sur le pire bide mais j'en profite d 'avoir Yacine juste avant qu'il parte,
on a eu beaucoup de questions et ça vous concerne un peu tous les deux des deux...
Les chaussettes...
Non seulement les chaussettes...
Notre liaison...
Non mais apparemment je ne savais pas...
Les franc-masques...
C'est démocratisé...
Maintenant on dit les franc-masques...
On dit les franc-macs exactement...
Non apparemment c'est l'anniversaire du Inside Jamel Comédien et j'ai reçu beaucoup de messages...
C 'est vrai...
C 'est les dix piges...
Et voilà de savoir quelle expérience vous avez tiré, si ça vous avait donné envie de jouer la comédie, comment ça s'était passé, alors ça fait beaucoup de questions mais en résumé ce que...
Moi on va essayer...
Vas-y commence...
Faut pas être trop sérieux mais honnêtement...
C'est la partie individuelle où on peut l'être...
C'est une super expérience parce que ça s'est fait...
On mettra des bruitages de paix Yacine...
Je suis attiré par quelqu'un dans la pièce...
Inside ça a été vraiment une super bonne expérience parce que ça s'est fait dans la continuité du Jamel Comédie Club donc ça a été un peu, comment dire, simple, en gros on a commencé à tourner la série parce qu'on a fait un pilote pendant une tournée,
Jamel a filé une caméra au groupe, Blanche, Fabrice et Thomas étaient à l'écriture, j'ai lu l'article de première, il y a surtout Blanche et Fabrice mais moi de ce que je sais il y avait Thomas aussi quoi...
A la finale en fait on a fait un pilote, on a beaucoup rigolé et on savait pas du tout ce qu'allait devenir ce pilote et finalement quand on est rentré, Blanche, Fabrice, Jamel, toute la proie nous ont dit écoute on pense qu'on va vraiment faire une série donc on s'est retrouvé à incarner nos propres rôles exagérés avec toutes les anecdotes et enrichies de tout ce qu'on avait vécu en tournée,
on savait exactement où allait dans la série donc c'était à la fois très à l'arrache mais vraiment très très très à l'arrache et à la fois en même temps c'était très simple pour nous parce qu'on savait ce que c'était qu'une tournée, on avait été dans des tourbus,
on connaissait les salles, on avait vraiment l'habitude du Jamel Comédie Club et c'était super huilé quoi donc on s'est fait chier très souvent, on s'est ennuyé pendant le tournage comme dans tous les tournages mais là je me souviens de longues longues journées parce qu'il fallait que ce soit un peu comme un documentaire donc les mouvements de caméra,
les zooms etc c'était très long à organiser, c'était pas du champ contre champ, c'était le modèle en toute façon, énormément de plans séquences et les plans séquences c'est extrêmement difficile à organiser donc le tournage le truc où je me souviens c'est que c'était chiant mais par contre qu'on a beaucoup rigolé quand on improvisait.
Ouais et puis c'est vrai que du coup on nous en reparle encore maintenant, là ça fait dix pages, c'est vraiment une série qui a un succès d'estime parce qu'on est dans la rue des fois, ah putain c'était trop bien et tout et c'est aussi malheureusement le fait que sur Canal ça a été passé un peu en catimini,
tard le soir, au mois de juillet.
Vous pouvez le retrouver sur YouTube, allez sur YouTube, téléchargez là-haut, là quelqu'un les a tout mis sur YouTube.
Je crois qu'il n'y a pas les deux derniers épisodes, il n'y a peut-être pas les deux derniers épisodes mais je pense que sur des sites de streaming tu peux tout trouver.
Il y a les six premiers, il y a peut-être pas les huit.
C'est vraiment trop dommage qu'il n'y ait pas de DVD parce que c'est même pas pour nous, ça ferait juste plaisir aux gens et beaucoup de gens nous ont parlé de cette série depuis le début, c'est juste que c'est une sorte de série un peu cachée quoi.
C 'est une série où il faut être connaisseur, ça fait un peu stylé quoi.
C 'est vraiment une série qui a marché aux bouches à oreilles et qui continue de marcher aux bouches à oreilles.
Mais comme c'était un faux documentaire, il y a des gens qui m'ont moi arrêté dans la rue en me disant ohlala désolé pour ton ami Frédéric Chaud qui est mort et tout.
Et là vraiment t'as de la peine pour la personne parce qu'elle a 30 ans, elle a l'air d'être éduquée.
Tu te dis merde, t'as ton futur.
Il y avait tout un truc où Frédéric Chaud mourrait.
Mais surtout que tous les persos étaient horribles et moi je me souviens très bien à un moment à l'écriture, j'ai dit les gars, moi je trouve ça super et tout, maintenant s'il y a des gens qui pensent que c'est vrai, moi je vais me faire planter bêtement.
Et j'ai vraiment eu sincèrement cette idée là.
Et ils m'ont tous dit oh non t'inquiètes pas, j'étais là, c'est rigolo, vous paierez les bulles.
Honnêtement, la majorité des gens ont vraiment eu l'intelligence de comprendre parce que c'était quand même des personnages poussés et ça nous laisse un super bon souvenir parce que c'était une des aventures de troupe qui était vraiment de troupe, c'est-à-dire que la plupart du temps quand tu fais du stand-up,
tu passes les uns derrière les autres, on était entre nous dans le quart et il y a beaucoup de choses qui sont inspirées de la réalité et qui ont été poussées au paroxysme et dans la méchanceté et la connerie.
Il y a beaucoup de choses qui sont nées de tournée quoi.
Ouais et puis à part au fait de donner envie de rejouer et tout, on était, en tout cas Yacine et moi, on était déjà comédiens à la base donc là on s'est retrouvés à pouvoir refaire ce rôle-là quoi et on a retourné après derrière dans, bah d'ailleurs dans le Trône des Frogs que t'as fait par exemple,
dans bref, dans plein de trucs mais c'est vrai que jouer devant la caméra c'est un plaisir qui est vraiment assez trippant que tu redécouvres vraiment une fois que tout est monté et prêt mais c'est pas la scène, c'est pas cette réactivité, cette instantanéité-là mais c'est quand même assez trippant.
Et pour les gens qui aiment bien Inside, dites-vous bien que nous on est au courant de, on a fait des lectures des premiers scripts et les premiers, quand la série est sortie, moi j'étais déçu de la série parce que je sais qu'il y avait des guests de ouf qui étaient censés être là,
il y avait, je trouve que les textes étaient vraiment mieux que ce qu'on a réussi à faire parce qu'il y a eu plein d'aménagements, d'arrangements, de choses coupées et que...
Et il y a beaucoup de persos, enfin en plus on s'imagine que c'est des, en organisation ça peut, si tu dis que c'est à la, enfin si vous dites que c'est à l'arrache, j'imagine que ça a dû être dur.
C'était compliqué parce que ça s'est fait avec peu de moyens, mais surtout je me souviens des fous rires et de comment on a applaudi l'équipe d'écriture parce que c'était incroyablement marrant, on était même étonnés de voir la qualité que c'était alors qu'ils ont eu très très très peu de temps pour écrire les épisodes.
Mais c'est vrai que c'est allé vite, même la scène dont on me reparle encore c'est avec Thomas VDB où il m'interview et avec Gritastiste pour les gens à qui ça peut parler, on l'a fait en, je crois qu'il y a eu deux prises et ils ont gardé la première tête,
c'est allé à une vitesse.
Mais moi je l'ai vu il n'y a pas longtemps, vous avez 8 ans les gars.
Ah ouais bah ouais, déjà moi j'ai une moustache qui a un an et demi et j'ai pas de barbe donc déjà ça change tout, mais c'est vrai, mais c'est taillé à 10 piges et même le tournage c'est taillé à 11 piges donc ouais.
C'est fou.
Et on va parler maintenant du projet plus récent, les chaussettes, les chaussettes sur YouTube, il y a combien d'épisodes maintenant les chaussettes ?
30.
Ouais, 30.
J'ai pas compté mais je préfère te suivre.
30 épisodes.
Ça a été en plus, pareil, ça a été une aventure très étendue dans le temps, 10 ans, 11 ans aussi.
On a commencé en 2007, on a mis au tout début de YouTube et on a vu que ça marchait et on s'est dit tiens, on n'a qu'à arrêter.
Pour vous dire à quel point c'était fou, on a eu des scores à l'époque où on pétait les plombs et même les gens autour de nous étaient là, wouah c'est fou et ces scores là c'était 40 000 vues en 24 heures, c'est vous dire l'évolution qui s'est passée.
Pour vous dire à quel point on est bête, YouTube était là, vous les monétisez ?
Vous les monétisez la première année ?
Et nous on était là, bon on va pas monétiser.
C'est gratuit.
Et on va mettre de la pub pour les gens, vous êtes cons ou quoi, on va pas faire ça et on a refusé ça.
On refuse souvent des trucs comme ça.
Il n'y avait même pas de blague tellement elle était ouïe.
Donc là on est super contents parce qu'on a ouvert une chaîne il y a un an.
Parce qu'il y a eu quelques épisodes sur Golden Moustache.
C'est ça, il y a eu des épisodes sur Golden Moustache et après on a fait un crowdfunding pour demander aux gens si ça les intéressait d'avoir des nouveaux parce que les gens nous en parlent tout le temps dans la rue, ils ont suivi, ils ont dit oui.
Donc on a fait un premier crowdfunding, on a fait une dizaine, on a fait un DVD et puis après on a fait un deuxième crowdfunding, on en a encore fait cinq.
Donc on a une chaîne maintenant où il y a 15 épisodes et la chaîne a atteint 100 000 abonnés il n'y a pas longtemps, ce qui pour nous c'était formidable, on est très contents.
C'était un vrai étonnement parce que c'est vrai qu'en fait même en discutant avec les gens de YouTube, en fait on nique l'algorithme.
C'est-à-dire qu'ils sont là et disent c'est pas normal parce que normalement il faut avoir une vraie régularité pour pouvoir gagner exponentiellement des abonnés et tout.
Nous on met 10 épisodes sur deux mois de temps en temps, après on arrête un an, après on revient on en remet cinq et ça monte quand même.
Mais c'est la qualité du truc aussi.
C'est aussi que les gens en le sont, peut-être, c'est sûr, en tout cas les gens, ce qui est cool c'est que les gens aiment vraiment ce programme là.
En fait, on est de la niche un peu balèze quand même parce que 100 000 abonnés c'est bien, mais on est de la niche que les gens ont envie vraiment de la nettoyer tous les jours.
C'est un petit chalet, c'est un petit chalet, c'est un petit chalet on a envie d'aller en vacances.
Le petit plaisir c'est qu'on va essayer de se faire une soirée justement avec des abonnés de YouTube pour pouvoir les rencontrer.
On va le faire, on peut dire qu'on va le faire.
On va le faire au mois d'octobre.
Est-ce qu'on peut dire les dates ?
J'espère que c'est pas à mon anniversaire.
On va dire mi-octobre.
On va dire mi-octobre et mi-octobre, pas en même temps qu'un FloodCast en live par exemple.
Non, non, non.
Ce sera le 14.
Vous êtes le 21.
Ok, on est bon.
Je croyais qu'il fallait pas le dire, moi je comprends plus rien.
Non parce qu'eux ils sont le 21, nous on est la semaine dernière.
On n'a pas dit le lieu.
A priori, si on doit rester dans les a priori, ce serait a priori le 14 octobre à la nouvelle scène.
Mais c'est a priori.
A priori, c'est ça.
Les informations sont dans la description.
Et Yacine avant de te laisser partir, de te laisser filer.
Oui, je vais me filer dans pas longtemps.
Mais nous, on n'a pas le droit de partir.
On doit rester.
On peut rester.
Il fait nuit.
Il fait qu'on a commencé.
Je veux rester, je veux rester.
Quelle heure est-il?
Je veux juste savoir.
Il est 21h52.
Eh bah oui, il faut y aller.
Parce que j'ai encore des travaux.
J'ai encore des travaux à la maison.
On va aller très vite.
Je te promets.
Non mais t'inquiète pas, je te promets.
Je te presse pas.
Yacine, t'as rencontré qui?
Eddy Zard, qui intéresse les gens.
Comment ça s'est passé?
Moi, j'ai rencontré Eddy Zard avec Dedo.
On l'a rencontré ensemble à Londres.
En 2007 aussi.
C 'est la première fois.
C'est passé trop de trucs en 2007.
Et en fait, nous, on était très fans d'Eddy Zard.
Eddy Zard qui est un humoriste anglais peut-être.
Un humoriste britannique très connu.
Comédien aussi.
En français, en allemand, en espagnol.
Ah ouais?
Depuis pas longtemps, ouais.
Et en arabe.
Et en latin.
Et en espéranto.
Et espéranto aussi.
Et que vous avez découvert en comédien récemment dans la série Hannibal, par exemple.
Voilà, c'était un méchant d'Hannibal.
Et Eddy Zard, on l'a rencontré à Londres et il nous a dit je vais venir en France dans quelques années pour jouer en français quelques mois.
Et nous on a rigolé, on a dit oui, c'est pour être gentil.
Et en fait, il a vraiment fait.
Il l'a fait fort en plus.
Moi, c'est mon idole.
Donc, j'ai tout fait pour être dans le théâtre en même temps que lui pour pouvoir voir ses shows facilement et tout.
Et j'étais très content.
Il est extrêmement gentil.
Donc, il a parlé avec tout le monde, tous les humoristes.
C'est quand même quelqu'un de très, très connu et qui est hyper accessible.
Il allait voir tout le monde très facilement.
Donc, on est devenus ses potes en fait.
Et moi, j'ai sympathisé avec lui.
Mais de façon très naturelle.
C'est vraiment une personne qui va voir les gens.
Il va au devant des gens.
Et puis, au fur et à mesure, j'ai fait ses premières parties.
Il est venu voir mon spectacle.
J'ai fait ses premières parties en français.
Et un jour, il m'a dit va jouer en anglais à Edimbourg.
Et donc, en suivant son conseil, en allant en anglais et en étant un peu poussé par lui, en tout, depuis le début de ma carrière, j'ai joué dans 18 pays dans le monde.
Donc, grâce à lui, j'ai joué en Allemagne, en Russie, en Afrique du Sud, au Japon et en anglais.
Et donc, c'est ce que je raconte dans le spectacle d'ailleurs.
Puisque voilà, je parle aussi de ça à la rentrée.
Donc, je reprends mon spectacle à la nouvelle scène pendant trois mois et ça parle beaucoup de ça.
Ça parle des voyages que j'ai fait et de l'humour que je pense être universel à travers le monde.
Et donc, je raconte à chaque fois que j'ai voyagé, quelles sont les choses qui m'ont choqué et comment les gens voient aussi un peu la France.
Et moi, en tant que français, vu que je m'appelle Yacine et qu'ils ont l'habitude de Jean-Jacques.
Donc, quand j'arrive en Angleterre, ils sont choqués.
C'est dans ton nouveau spectacle que tu joues à la rentrée.
Exactement.
Que je joue à la nouvelle scène le vendredi et le samedi d'octobre à décembre, genre en indé, frère.
En indé.
Trop bien.
On peut s'applaudir.
Et on va te laisser filer, Yacine, pour aller faire ton métier de scène de peur.
Je vous aime tous.
C'était formidable.
Merci beaucoup.
J 'espère qu'on formera les M&M's.
Ça me fera très plaisir.
Merci beaucoup.
Merci Yacine.
Yacine, que vous pouvez retrouver au cas où le mois d'août, si jamais le FloodCast sort le lundi 18 août, je crois.
Dans ces cas-là, il assure la première partie de Boone en rodage au Point Virgule.
Ah, stylé.
Et si vous voulez voir le spectacle, tout est sur Internet.
Avec Yacine Bellous, vous pouvez réserver quand vous voulez.
Je vous embrasse fort.
Merci Yacine.
Je vous aime tous.
Au revoir.
Bisous.
Ciao.
Bye.
Une question d'auditeur.
Que pensez-vous de Yacine Bellous ?
La merde, la merde.
Il est hors-dur.
Vite fait, il est sympa, mais ouais.
Il sort de ses gonds.
Il est incontrôlable.
Dedo et Shirley, vous partagez le point commun d'avoir eu un special sur Netflix ?
Ah yeah.
Partager le point commun d'avoir partagé une meuf ?
Quoi ?
Ah ouais ?
Pouvez-vous… On aurait pu parler de ça plutôt que de ça.
Oui, j'aimerais bien le savoir.
Moi aussi.
Adrien Bandeur, est-ce que vous pouvez nous dire comment ça s'est passé ?
Parce que c'est pas passé de la même façon, je crois.
Pas du tout de la même façon.
J'ai pas entendu le COD de cette question.
Comment ça s'est passé chacun de votre côté ?
Netflix.
Comment ça s'est passé le spectacle sur Netflix ?
Parce que je crois que Shirley… Toi c'était avant moi déjà.
Moi c'était avant.
Toi comment ça s'est passé ?
Bravo.
Moi c'est ma… Eh bah voici ta médaille.
Vas-y monsieur le Prom's.
Moi c'est… Je crois que c'était, si je dis pas de conneries, en 2016.
Et en fait c'est ma prod… En 2007 ?
Tout.
Tout est fait, ouais.
C'est incroyable ce qui s'est passé en 2007.
Et c'est ma prod en fait qui a réussi, via le biais de Victor de Turquem, à contacter directement Netflix Etats-Unis.
Donc il y est allé un petit peu en ayant pu avoir le contact, en discutant directement avec la maison mère.
Donc tu les bilingues déjà ?
Bah… Un petit peu en mail en tout cas.
Il y arrive.
Et ils ont dit d'accord, ça peut nous intéresser.
Donc nous on avait fait une capta du premier spectacle qui a été édité en DVD et qu'on avait donc aussi shooté en HD.
Et donc ils ont dit ok.
D'autant plus que ce qui a joué en la faveur du spectacle, c'est qu'on avait fait des sous-titres anglais.
Et c'est marrant parce que moi je l'ai fait, enfin j'ai demandé ça à ma prod, je dis ça par rapport à Eddie Izzard parce que Eddie Izzard, ces DVD qu'on avait découverts avec Yacine, étaient sous-titrés dans plein de langues.
Ah stylé.
Parce qu'il disait c'est cool d'avoir un humour accessible à tous et je m'étais dit putain c'est cool si jamais un jour quelqu'un peut voir le truc qui n'est pas francophone et qui peut apprécier le délire.
Donc j'avais fait ça.
Et en fait ça m'a porté bonheur parce que du coup ça a fait que Netflix a dit bon bah ok.
Il n'y a rien à faire.
On aime le spectacle, les sous-titres sont prêts, écoutez on y va quoi.
Et après je me suis retrouvé pendant deux ans sur Netflix.
Trop bien.
Pourquoi pendant deux ans ?
Parce que le contrat durait sur deux ans.
Ah il est parti du coup le spectacle ?
Ouais ouais c'est pas un original, c'est comme ça.
Mais il reste pas dans le catalogue du coup ?
Non mais Netflix c'est beaucoup de… Le catalogue ouais.
Ça se renouvelle.
C 'est vrai c'est vrai.
Là si tout se passe comme prévu mon deuxième spectacle devrait y être aussi cette année.
Après on verra si on renégo peut-être le premier j'en sais rien.
Mais ce qui est mortel c'est que voilà comme tout le monde il y a beaucoup beaucoup de gens qui ont découvert le stand-up via Netflix.
C 'est quand même la plateforme qui a le plus de specials accessibles en France.
Et voilà être là-dessus en termes de visibilité, en termes de reconnaissance déjà c'est mortel.
Parce que toi Charlesz t'es au sein d'un programme ?
Oui qui était humoriste du monde, Comedian of the World.
Ce qui est différent parce que c'est un official pour le coup.
Donc ils ne vont pas l'enlever.
Non.
C'est du original Netflix.
C'est eux qui en ont produit.
En fait ils nous ont simplement appelé à travers Juste Pour Rire en fait Montréal.
Puisqu'il y avait le festival Juste Pour Rire en juillet et qu'ils voulaient venir tourner.
Pendant le festival Juste Pour Rire c'est la plus belle façon de faire des économies.
De ne pas payer nos billets d'avion tu vois.
Du coup ils prônaient 4 humoristes de chaque pays dans lesquels ils étaient diffusés.
Et donc ils ont choisi en France Jason Broker, Stania Dutelle, Donnell et moi.
Voilà.
Et c'était cool, c'était ouf parce qu'effectivement jouer pour Netflix.
Déjà sur cette plateforme il y a beaucoup de stand-up donc tu sais qu'il y a pas mal de féroides stand-up qui regardent et c'est cool.
Et aussi la façon dont ils te mettent à l'aise quoi.
C'est à dire déjà t'arrives dans leur bureau, il y a 4 personnes qui te disent c'était formidable pendant une demi-heure.
You're amazing Shirley, we love you.
Et toi tu sais qu'ils l'ont dit à tout le monde mais t'es là dis-moi encore des trucs.
Je t'écoute.
Donc ça te chauffe bien avant de jouer, ça te met vraiment dans des bonnes conditions.
Au festival on peut dire les montreux on les adore mais jamais on t'accueille comme ça.
On fait t'as l'oge elle est là et puis vous êtes 4 dedans mais ferme ta gueule.
C'est vraiment pas l'ambiance, on parle pas aux techniciens non plus.
En France, en Europe on parle pas beaucoup aux techniciens, juste on va sur scène le plateau.
Et là on a des réunions avec les techniciens.
C 'est génial ça.
Et c'est génial.
Parce qu'enfin on peut parler avec tous les corps de métier qui vont travailler avec nous.
C'est bien parce que du coup il y a une vraie émulsion qui se fait généralement.
Et en plus ça met en confiance parce que du coup tu peux être détendu en te disant les mecs savent de quoi il va s'agir.
Oui et puis on s'est déjà vu c'est-à-dire que t'arrives pas dans une salle où t'es inconnu au bataillon pour tout le monde pour la répandre en la répète tu vois toute cette ambiance là, là c'est cool.
On travaille en équipe, on travaille ensemble puisqu'on travaille tous pour le même produit quoi.
Et ça c'était vraiment hyper agréable.
Et même la scène, le rapport scène.
C'est-à-dire que t'as un rapport scène qui est vraiment bien par rapport au public, on est pas trop au théâtre.
Tout a été tellement bien pensé, le son il est bon, tu vois t'es là oh la la.
Tu vois si tu fais du jazz et que vraiment l'instrument, l'ingé son qu'il faut bah c'est ça là.
On était là dedans.
Le jazz pour ceux qui savent pas c'est une musique.
Mais t'as raison toujours de remettre un petit peu dans ton contexte.
Sur un porte-texte c'est jamais hein.
Parce que vraiment des fois on est un peu paumé.
Question aussi à Charlie alors c'est con je voulais aussi la poser à Yacine.
Bah de toute façon Adrien peut le faire.
Je lui répondrai quoi qu'il arrive.
Tu as fait l'émission 60 de Cannes et Nano.
Ouais ouais.
Comment on s'adapte à un truc aussi ?
J'ai trop kiffé, c'était trop bien.
Est-ce qu'on peut déjà redire ce que c'était ?
Ouais 60 secondes c'était 60 humoristes.
Parce que si c'est 60 secondes c'est vraiment galère.
60 secondes par humoriste.
60 secondes par humoriste, l'émission dure 1 minute.
Si j'y allais à 1 minute c'était chaud, moi j'avais trouvé.
On a 60 secondes chacun pour faire un passage et on a tous choisi des passages assez différents.
Tu l'as pas fait toi ?
Non.
C'était méprisant ?
J'ai senti du mépris.
Il y avait tellement de monde.
On m'a laissé faire 2 minutes.
On m'a dit Dedo n'est pas là.
Fais 5 minutes.
Non c'était cool à faire parce que moi j'ai fait le défi de faire une vanne par année depuis que j'ai commencé l'humour.
Donc en fait j'ai commencé par 2007.
Il s'est passé des choses.
J'ai fait 2009-2019.
Une blague toutes les 6 secondes.
Et ça a été très en bas parce que c'était plutôt un parc d'attractions pour humoristes pour moi.
De faire ça, de se dépêcher, de faire toutes les vannes rapidement.
Et ce qui était ouf c'est qu'il y avait des rires en plus.
J'étais là il n'y aura jamais de rire sur un truc récité comme ça.
Et en fait j'ai quand même bien fait les vannes pour qu'elles soient entendues quand même.
Forcément elles sont entendues, elles ont marché.
Tu parles du matériel qui n'est pas aussi bon que chez les américains, c'est ça que je veux dire.
Et alors du coup, on a tourné deux fois ce truc là.
On l'a fait en deux fois d'affilé.
Et la première, Boone passait derrière moi.
Et Boone n'était pas venu me répéter à Boone quoi.
Et du coup...
Boone a émis.
Il a fait 12 minutes du coup.
En pleine capta.
Donc moi je fais le truc, j'arrive à 2017 et je vois le truc, je sens que je vais pas y arriver quoi.
Et vraiment Boone ne veut pas monter sur scène, ne veut pas me couper.
Mais sauf que c'est pas le game, on s'en fout en fait.
Donc vraiment t'as un régisseur qui a poussé Boone.
Boone c'est une plume tu vois, tu le pousses, il vole.
Il s'est retrouvé à Grenoble.
Il est passé devant moi.
Donc du coup en fait j'ai vu un Boone arriver en espèce en panique.
Et prendre mon micro tu vois.
Et j'étais mort de rire quoi, ça m'a fait beaucoup rire.
Je me disais encore un tour.
Et c'est passé déjà je crois.
Ah ouais c'est sur le canal là si vous voulez.
Et y'a pas que, si ça intéresse les gens, y'a pas que des humoristes.
C'est ça qui est cool, c'est ça qui est marrant.
Y'a des rappeurs.
Y 'a Orelsan je crois.
Y 'a Orelsan.
Y'avait qui ?
Non y'avait que Orelsan en rappeur.
Y'avait Bigflo et Oli aussi je crois qui étaient là.
Ah c'est vrai exact.
Pardon autant pour moi.
Ah peut-être que tu considères que c'est vrai.
C 'est généreux.
Y'avait L.E.J aussi.
Enfin y'avait L.I.J pardon.
L.L.Kouji.
Ah il était là ouais je crois.
Je crois qu'il était là ouais.
Il a dit n'appelez pas ça un comeback.
Y'avait plein de gens.
N'hésitez pas à regarder.
Un truc que j'ai trouvé très cool en plus c'est qu'il y avait plusieurs générations.
Popek.
Ouais y'a Popek.
Y'a Popek en vrai ?
Ah c'est vrai ?
C'est vrai y'avait vraiment Popek.
Je chante trop bien.
Y'avait vraiment plein de gens et c'était vraiment je trouve ça très cool.
Y'avait des filles aussi qui faisaient de la musique.
L.E.J c'est ce que j'ai dit.
Zidane aussi.
Zidane ouais Zidane.
Il a fait des jongles pendant une minute.
C'est impressionnant les gens t'es content.
Ah non mais stylé.
Les gens t'es content.
Dedo.
Ouais.
Tu as créé pas mal de choses avec Yacine.
Tu as beaucoup travaillé avec lui.
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Est-ce que vous êtes ensemble dans la vie ?
J'ai pas d'amis.
C'est dur.
Ça peut arriver.
Je suppose que vous êtes proches dans la vie et j'aimerais savoir quelle est la clé pour travailler avec ses proches.
La clé ?
Y'a pas de clé.
La clé c'est que tu t'entends bien avec quelqu'un donc naturellement t'as envie de bosser avec lui.
Après voilà c'est ça.
Je pense que quand t'as déjà une vraie complicité dans la vie c'est assez simple de se retrouver sur des projets en commun.
Donc tu vas naturellement vers eux.
Donc si vous vous entendez avec des gens c'est la clé pour faire des choses avec eux.
Moi je pense qu'à long terme, le moins long possible, je tends vers ne bosser qu'avec des gens avec qui je m'entends.
Parce que là tu débutes, tu bosses avec qui on propose.
Mais si je peux vraiment, parce que de toute façon c'est vraiment je pense l'entente.
Des fois on dit ouais là je m'entends pas bien mais le projet est cool.
Le projet il est pas cool si tu t'entends bien avec les gens.
Le projet il va...
Ça dépend.
Non mais ça se ressent, le résultat tu le vois.
Il peut y avoir des trucs un peu bancal.
Ça peut arriver tu vois qu'il y a un tyran qui tord les bras de tout le monde et le projet, le résultat est bien.
C'est un tyran de niche parce que vraiment il tord les bras de tout le monde, c'est son délire.
Dès qu'il arrive il voit quelqu'un lui tord le bras.
Tout le monde ?
Il appelle le tordeur.
C 'est comme Netflix, ils font des réunions avec les techniciens.
Et le gars tord les bras de tout le monde.
Il dit voilà c'est ça que je vais faire pendant un mois.
J'ai pas envie de bosser avec lui du tout c'est sûr.
Plus personne ne me tordera le bras désormais.
Je comprends totalement.
Oh non vous faites des délires.
C'est un autre duo qu'on fait.
Vous êtes dans des délires.
Y'a une se barre, direct tu te mets avec quelqu'un.
On s'entend bien.
Je peux faire plusieurs duos.
C'est vrai.
Cite moi un gars qui a fait plusieurs duos.
Alors Matt Damon et Ben Affleck.
C'est quoi ?
C'est pas un duo encore ?
C 'était un peu un duo à un moment.
Ils écrivaient ensemble.
Ils ont écrit Will & Ting ensemble.
Quelqu'un qui aura fait deux duos.
Dégueulasse.
Eric et Ramzy.
Eric et Boudère.
Ils seront à la petite loge tous les mardis à 2h du matin.
Tous les mardis de Bernier.
C 'est dommage vous avez loupé un bon spectacle.
Chorley gardes-tu un bon ou un mauvais souvenir de On Ne Demande Qu'à En Rire ?
Voilà.
Je pense qu'on a eu la réponse.
Les silences valent parfois plus que beaucoup de mots.
Avant j 'aurais dit tout de suite un mauvais.
Et en fait avec le temps plus ça va.
Et plus je me dis c'était...
C'est ni un bon ni un mauvais souvenir.
C'est un souvenir très fort.
C'est beaucoup d'émotion.
Tu vois beaucoup d'émotion.
Est-ce que t'en parles un peu comme de ta première fois en fait ?
Ouais que j'ai toujours pas faite d'ailleurs.
Bah voilà.
Parles-en comme ça.
Je pense que les gens parlent comme ça en général.
C'est pas un bon ou un mauvais souvenir mais c'est quelque chose de fort.
C 'est un peu ça.
C'était un peu traumatisant en même temps.
Excitant en même temps.
Quelqu'un t'a tordu le bras ou ?
On m'a tordu le bras.
Faut qu'il arrête de le faire.
Il est là partout.
Jean Benguigui.
Il m'a tordu le bras.
C'est un spectacle.
Je te rappelle que c'est un frérot.
Pardon excuse-moi.
Ah je savais pas que vous êtes du même crew.
J'ai tourné avec lui.
Autant pour moi.
D'ailleurs tu l'appelles Jeannot la Benguigang.
Vous êtes du même possi.
Ben Doublegui je l'appelle.
C'est le nom du podcast.
Ben Doublegui il faut absolument le faire.
T'as gagné le nom du podcast c'est sûr.
Personne va savoir de quoi on parle.
Ben Doublegui ça part.
Ils écouteront.
Le reveal de cet épisode est incroyable.
Du coup il fait du hip-hop.
Et Chorley et Dedo après plus de bientôt.
Ça fait combien de temps qu'on fait du stand-up ?
Ben 10 ans.
On complète tes questions.
Elles sont à trous.
Parce qu'il y a un chiffre et je suis pas sûr du chiffre.
20 ans.
Ça fait mal.
Alors moi mes premières auditions.
Moi je vais y aller.
Elle l'a dit tout à l'heure 10 ans.
Il y a eu beaucoup de coups sur ce podcast.
Tu es ivre.
Mes premières auditions de stand-up c'était en 99.
Ah tu vois donc 20 ans t'es pas mal.
Mais après c'était pas professionnel du coup.
C 'était la première fois où...
En 99 moi j'ai passé le...
Le quoi ?
Le brevet blanc.
Je sais pas du coup.
Le BAC je crois.
Quoi t'as quel âge toi ?
Et oh ça c'est pas...
C'est pas possible.
Oh ça va 32.
Ah t'as 32.
Ah bah ouais.
Moi j'ai 40.
Ouais c'est ça.
Ouais c'est pour ça.
En tout cas la question était dans le monde de l'humour et du lancement.
Comment arrivez-vous encore à trouver de l'inspiration ?
Est-ce que ça devient de plus en plus dur ?
On l'achète.
On vole.
Non mais est-ce que le fait qu'il y ait de plus en plus d'humoristes, est-ce que ça peut compliquer parfois la chose ?
Au contraire je trouve.
Moi je pense pas non plus.
Après le seul truc que ça peut compliquer à la limite qu'il y ait beaucoup d'humoristes, c'est peut-être que tu puisses toi essayer de faire en sorte que les gens atteignent ton spectacle.
Parce que moi je me dis juste que les gens ils peuvent peut-être pas voir 5 spectacles par an en général.
Donc ils vont aller peut-être vers des choses un peu plus connues ou qu'ils ont déjà eu l'occasion de faire.
Donc c'est peut-être plus dur d'arriver derrière.
Mais sinon après c'est pas parce qu'il y a beaucoup de gens que toi ça va te mettre dans la merde artistiquement, logiquement.
Chorley c'est intéressant que tu disais au contraire.
C 'est-à-dire que tu vois ça...
Bah c'est-à-dire que je suis productrice et...
C'est un autre discours, c'est le discours du capitalisme.
Non mais en fait au contraire dans le sens où moi je trouve ça motivant.
De voir plein de jeunes arriver.
Surtout avec de la qualité.
C 'est des nouvelles vagues, nouvelles vibes même.
Tu sais des nouvelles façons de parler, d'être, de penser.
Que en tant que vieille ça fait du bien de voir de nouvelles générations arriver.
Tu te sens vieille à 32 piges ?
Non mais ouais parce que ça change super vite le stand-up.
La façon de parler sur scène, la façon d'être et tout ça.
Très vite on peut être ringard en fait.
La dernière fois je suis monté sur scène avec un chapeau en forme et une moustache.
Ça a très peu fonctionné.
Le truc sur ta femme là.
J'ai dit j'aime bien ma femme mais j'aime pas ma belle-mère.
C'est un gars qui cartonnait.
Donc moi je trouve ça motivant de voir plein de gens arriver.
Et puis surtout effectivement j'ouvre des salles.
Et je trouve ça cool de pouvoir avoir des gens dedans.
Pour des raisons assez évidentes pécuniaires déjà.
Mais même pas parce qu'en fait je m'en fais pas du tout d'argent avec ça.
Tu nous as dit hors antenne.
Tu en as quand même acquis un petit bien.
Parce que je vends des gens.
Je vends une chemise en billet de 50.
Mais en tout cas par rapport à ce que disait Shirley.
C'est vrai qu'il y a peut-être des gens qui se disent qu'il y en a beaucoup.
Ça vous fait peut-être peur de la concurrence et tout.
C'est peut-être très parisien aussi comme façon de penser.
A quel niveau ?
Il y a beaucoup d'humoristes.
Ou c'est peut-être aussi un groupe de gens pas marrants aussi.
Ils disent ça marche pas parce qu'il y a trop de gens.
Peut-être qu'il est pas drôle aussi.
En fait si t'as des trucs à raconter et que t'es marrant.
Tu trouveras des gens quoi qu'il arrive.
Ce sera peut-être pas des zéniths mais quoi qu'il arrive.
Tu peux durer dans le temps et t'installer et en vivre.
Et c'est le but de beaucoup de gens.
C'est d'en vivre correctement.
Et pouvoir continuer.
Le but du jeu c'est de remettre une pièce dans le jukebox.
Qui est une expression qui date de 1964.
On parlait de ringardisme tout à l'heure.
C'est Olivier Debenois qui m'a donné cette expression à l'époque.
Tu parles de mon sosie dans 5 ans ?
C'est vrai qu'il y a un truc.
Les cheveux notamment.
Et par rapport à ce que disait Shirley.
C'est vrai que la qualité c'est quelque chose.
Plus il y a des stand-up de qualité qui arrivent.
Plus c'est bon pour tout le monde.
Parce que la qualité fait que les gens vont s'intéresser plus facilement au stand-up.
En ayant une image moins négative peut-être qu'ils peuvent avoir.
Et surtout ça t'oblige à toi aussi à être de plus en plus quali.
Et à élever ton niveau.
Je vais vous dire un truc.
Avant en NBA il y avait genre 8 équipes.
Et les gens ils jouaient comme de la merde.
Et maintenant il y a 32 équipes et il n'y a jamais eu...
J'allais prendre le basket en exemple.
Plus t'es un bon joueur plus t'as envie de bien jouer.
Tu veux bien faire un nouveau cross t'as l'intention d'en faire ce mouvement.
Je ne dis pas que vous copiez les blagues.
Si, si, si.
On a compris à demi-mot.
Non mais on change les mots au moins.
On met des temps.
Moi je fais paraphrase comique que je lance là.
C'est pas copier mais quand même ils ont changé les mots.
Tu boules au mec.
Tu vas avoir beaucoup beaucoup de taf.
Et j'ai une dernière question pour Adrien et Shirley.
Car tous les deux on entend parler dans quelques petites stories ou dans des petits festivals.
Vous avez tourné dans des séries chacun de votre côté.
Shirley est-ce qu'on peut en parler de Zéro Stérone ?
Oui grave surtout que ça va sortir a priori.
Je n'ai pas de date.
Déjà on n'avait pas de date à l'époque mais là on en a une apparemment c'est la rentrée.
Et vous savez sur où ça sort du coup ?
Web France TV.
Slash.
Donc gratos.
Moi je ne savais pas.
Deux premiers épisodes sur Youtube et après le reste sur Slash.
On va négocier pour le reste sur Youtube.
Après ce serait bien quand même.
Slash c'est gratuit c'est cool.
Tu peux quand même regarder gratuitement.
Mais sachant que Marion Céclin et Léonore sont vraiment assez des youtubeuses.
Elles trouvaient ça plus cool de dire aux copains aller directement sur cette chaîne là.
Moi je vais sur France TV Slash.
Je regarde plein de trucs.
Je ne trouve pas ça très dérangeant de faire deux clics de plus.
Est-ce que tu peux nous parler un tout petit peu de cette série ?
Pas du tout.
En fait en gros Zéro Stéron c'est quoi ?
C'est un monde sans hommes en fait.
Une guerre chimique qui a tué tous les hommes de la Terre.
Est-ce que c'est un hommage à Charlize Theron ?
Non.
Pardon ?
C'est un jeu de mots ?
Non c'était une question.
C'était une vraie question.
Non j'ai fait des sons avec mes cordes vocales.
C'était pas un jeu de mots.
Non mais ça aurait pu être une allusion.
Plus que c'était Zéro Stéron.
C 'était une blague et t'as fait un jeu de mots.
Dodo.
Président.
J'ai la confiance que c'était un jeu de mots.
Je suis le président j'ai raison.
C'est Président Capello Macron là quand même.
Plus d'hommes sur Terre.
Les femmes peuvent enfin parler dans un podcast.
Ça c'est plutôt cool.
Parfait.
Et oui.
En fait je fais une flic qui recherche une fugitive qui s'est échappée du centre dans lequel elle est enfermée.
Parce qu'en fait il y a un centre dans lequel on insémine des femmes de force pour faire des enfants car il y a une banque de sperme artificielle à priori dans lequel on peut faire faire des enfants à des femmes puisqu'il n'y a plus d'hommes.
Et donc cette femme là s'échappe du centre parce qu'elle cherche à priori le dernier homme.
Il resterait un homme sur la planète elle a entendu ça dans le centre et du coup elle le cherche pour que tout ça s'arrête.
Et moi je suis une gardiennate.
Genre double Guy.
Du coup c'est la fin du monde.
Du coup les gens font oh bah tant pis.
Fin de la série.
Et du coup moi je suis une gardienne du gouvernement qui cherche cette fugitive.
Je suis en duo avec une comédienne que j'ai découverte sur le tournage qui s'appelle Barbara Bolotner qui est excellente que j'adore.
Très bonne comédienne.
Vraiment une super nana.
Qui est en ce moment au théâtre d'ailleurs.
Et comme vous n'en avez pas de la pièce je vais fermer ma gueule.
Est-ce que ça t'a donné de plus jouer la comédie ?
Ou c'est un truc que tu faisais déjà un peu ?
Un tout petit peu.
Parce que c'est très différent du stand-up.
J'ai fait un grenage avant.
C'était moins drôle.
C'était très stylé.
J'avais un rôle super cool à jouer.
C'était en 2015 ça.
En fait si tu veux oui la fiction m'a toujours plu sauf que je sais très bien ce qu'on me propose.
Sachant que bon tu connais j'ai des locks quoi.
Le rôle de la rasta.
Tu vois ce que je veux dire.
On joue du diabolo.
Donc non.
J'ai évité d'aller faire des castings parce que les rôles qu'on me proposait n'étaient pas forcément à la hauteur de ce que j'attendais.
T'avais peur de perdre le peu de foi en humanité que tu avais ?
Oh bah je l'ai perdu surtout.
Je l'ai perdu mais je me suis dit surtout la réalisation commence à me trotter vraiment.
Donc ouais c'est super.
Je suis contente de moi.
Merci.
Je suis content de l'idée que j'ai.
C'est ça.
J'ai qu'à faire des trucs sinon je suis bien content.
Pour ça ça elle aime prendre une douche aussi.
Non mais voilà ouais.
La réelle me parait un peu une continuité du stand-up.
Le fait d'écrire, de mettre en scène et de jouer.
Donc voilà j'y pense fortement et j'ai déjà écrit une série.
Je suis en train de développer une série avec Navo.
C'est cool.
Et puis un long métrage.
Oh.
Et puis habituellement une comédie musicale.
Mais en plus c'est vrai.
Les deux trucs sont vrais.
Bon après on verra quand.
Tu te passes décisif.
Tu reviendras ici pour nous en parler.
J'ai appris tous les trucs de présentateurs.
D'ailleurs j'aurais pu vous faire un truc de présentateurs que j'aimais beaucoup qu'ils aient à l'époque.
Surtout avec des humoristes.
C'est les présentateurs qui lancent les humoristes sur l'anecdote.
C'est l'enfer.
Je vous donne un exemple.
Tu fais Drucker.
Drucker il fait ça tout le temps.
C'est l'angoisse totale.
Et Franck alors vous revenez des Etats-Unis et vous avez rencontré une américaine là-bas.
Ah oui.
Sandy.
Elle est typique.
Et d'un coup il part sur son spectacle.
C'était à l'ancienne ça.
Il le faisait tout le temps à l'époque.
C 'est trop grillé quoi.
Ils l'ont tous fait en fait.
Même Jamel le faisait beaucoup.
Quand on lui posait des questions il répondait.
En tant que spectateur c'est gênant en fait.
Les spectateurs adorent parce qu'ils disent qu'il improvise.
Oh il a fait celui de la télé.
En fait il l'a trouvé sur le moment et il l'a refait sur scène.
Et alors Adrien toi tu as tourné dans une série il y a peu de temps.
Alors qu'il sort quand déjà ?
Peut-être dans plus longtemps.
Alors ouais ils savent pas la date en vrai parce que peut-être qu'ils veulent le présenter à un festival et du coup ça peut pas être sorti avant tout ça blablabla.
Sundance.
Non non un rock en scène.
Un festival de musique.
Je fais un petit chanson dedans.
Bien sûr c'est la chanson d'Adrien.
C'est ça.
80% de la chanson est chantée par quelqu'un d'autre apparemment mais c'est la chanson d'Adrien.
Non ça s'appelle Derby Girl.
C'est aussi une série majoritairement féminine.
Et moi je joue un des mecs du truc.
Je joue un espèce de un peu un loser gentil.
Un loser magnifique.
Un loser gentil oui c'est un paradis.
Absolument.
Le mec est amoureux de l'héroïne du truc.
Ça parle de roller derby.
Mais c'est une comédie.
C'est tout à fait une comédie.
Moi je suis en mini short pendant tout le truc.
Mini short et polo.
Moi je fais pas de roller.
Moi je fais de la magie.
A une fête d'anniversaire.
Je fais pom pom boy.
Non dis pas trop Adrien.
Ecoute ça va.
J'ai pas le droit de parler.
Putain j'avais pas de montage à faire.
Tu peux le laisser.
Qu'est-ce qu'ils vont faire quoi ?
On annule ?
Bah quoi ?
Ils nous ont fait chier.
Là il faut couper.
Peut-être que c'est un point de montage.
Non mais voilà.
Ça va être très chouette.
J'ai hâte de voir ça en tout cas.
Et donc je joue ton ...
Quel relou.
Putain c'est tellement chiant.
Quelle ordure.
Bon bah écoutez les amis.
Ça fait 8 heures qu'on parle.
Moi j'avais un chien.
Je pense qu'il est mort.
Ou il a eu des enfants.
Je pense qu'il a mis bas.
C'est vraiment deux trucs en termes d'émotions.
Qui sont très forts.
Qui sont des belles expériences de vie.
Sauf pour le brésilien.
Qui a eu un enfant et qui est mort.
Dans le même temps exact.
Nous étions avec Yacine Bellous.
Qui a donc un spectacle à la rentrée.
Tu vas bien se marrer là.
J 'ai des proches.
Yacine Bellous qui a un spectacle à la rentrée.
Et qui sera donc.
Il n'a pas dit la salle.
Je ne sais pas si on a le droit de le dire.
On a dit normalement le 14 octobre.
On n'a pas dit la salle je crois.
Le 14 octobre normalement à la nouvelle scène.
Pour le prix avoisinant.
Un menu.
Mcdo, Mcdo.
Il le présenterait évidemment avec des dos.
Et il y aura aussi des intervenants.
Qui ont participé aux épisodes.
Et aussi des questions réponses.
Dedo tu rodes ton nouveau spectacle.
J'attaque le rodage du nouveau spectacle.
Rodage du nouveau spectacle fin septembre.
Pour une trentaine de dates là.
Que du nouveau matériel.
Donc ça démarre.
Il y aura plein d'endroits.
A Aix, à Lyon, à Marseille, à Caen.
Le spectacle d'ailleurs s'appelle Dead Rode.
Oh putain.
Il a failli taper je crois.
J'ai retenu.
J'ai jamais vu une colère pareille dans les yeux de Dedo.
Elle était furtive.
Mais en même temps ça m'a appris à me dire que.
Le rôde contrôlé.
Le rôde trip de Dedo.
Si tu rôdes ton spectacle il y a un rôde trip.
On m'a déjà dit.
On m'a déjà dit aussi.
Mais c'était pour le deuxième.
Dedo relive.
Pourquoi je n'ai pas compris.
Rod and roll.
Dedo c'est sacrément rod and roll.
Le gros joint mon pote.
Ecoutez vous allez être mes DA tous.
Et donc tu disais.
La capta tu l'as fait de ton spectacle précédent.
La capta c'est fait.
Ça va sortir quelque part.
Si tout se passe comme prévu.
Normalement sur Netflix cette année.
J'ai une idée.
Tu pourrais être sur l'affiche déguisé.
Tu sais que je vais faire un jeu de mots.
Je t'écoute.
Avec une attention hypodérée.
Un employé qui sert des boissons dans les avions.
Et tu mets Rod Stewart.
Mais c'est en trois temps.
Là c'est pas mal.
C'est inception de titre de spectacle.
C'est nul.
Moi je t'aime pas.
Mais c'est pas grave.
Pour moi c'est la meilleure sensation de la vie.
Au delà de l'orgasme quand tu t'es retenu pisser.
Là je pense que depuis ça.
J'ai dégagé du brouillard de moi.
Ton spectacle précédent c'est le deuxième.
Qui sort ?
J'ai juste entendu.
Le spectacle d'avant c'était ton deuxième.
Donc c'était le D2.
Et là c'est le retour.
Pourquoi je suis encore là ?
Je m'appelle pas.
Tu t'es mis le pied dedans.
Donnez moi de la cam.
Tu parles d'un D2.
Tu fais les princesses Leia.
Je suis Arthur.
Je suis le premier représentateur de France.
C'est bien amené tout ça.
Oui c'est un projet musical.
Donc il y a à la fois un vrai concert live, à la fois une sorte de pièce de théâtre et une comédie musicale.
Il faut venir voir pour comprendre exactement ce que c'est.
Et tu es avec un groupe ?
Bien sûr c'est un groupe, je suis au chant.
Il y a Antoine Chomsky qui est comédien aussi à la guitare.
Vous avez vu un Golden Moustache.
C'est Xavier Goddio à la batterie.
On suit la vie du groupe, leurs péripéties avec des flashbacks, des flash-forward.
Il y a des vrais morceaux joués sur scène comme pendant un concert.
Tu es en groupe et non pas en solo.
Star Wars.
Allez moi j'y vais.
Je ne peux plus.
Je préfère abandonner la planète que rester dans cette émission.
Je te comprends totalement.
On a tout dit ?
J'ai sorti une BD chez Delco.
White Spirit en début d'année.
Et là je bosse actuellement sur ma deuxième BD aussi chez Delco, normalement dans la même collection.
Qui cette fois-ci est parti pour être un thriller fantastique en maison de retraite.
Rien à voir avec White Spirit.
Un comique qui fait des comics.
Je vais te taper avec un objet rond.
Tuez-moi !
Assassinez-le.
Chorley.
Chorley Soignon.
Est-ce que t'as une actu ?
Je me demandais si ton précédent spectacle était disponible quelque part.
Non parce que Monsieur Chorley a été volé par Netflix.
J'ai dû prendre une demi-heure rapidement.
Ils m'ont appelé deux semaines avant.
Donc là j'ai enlevé une demi-heure du spectacle.
Ah t'imitais Macron à ce moment-là ?
Adrien, faut que je te heurte.
C'est copy-comic pour moi ça.
Je vais recommencer un spectacle.
Mais tranquillement.
Vous pouvez me retrouver dans des comedy clubs que je suis en train d'ouvrir.
Ça c'est ma vraie actu.
J'ouvre deux salles.
Il y en a une qui est déjà ouverte.
Les gens ne se rendent pas compte, c'est fou comme histoire.
J'ouvre deux salles.
A la base c'était qu'une seule et une autre est arrivée entre temps.
En gros le Jardin Sauvage c'est un resto à la base qui est déjà ouvert depuis deux ans.
Et donc là je viens d'acheter les parts.
Je peux dire ça, j'adore.
J'ai fait les parts du restaurant.
J'ai un peu fait un putsch.
En gros dans celui-là c'est une péniche.
Dans lequel t'as un resto, un rooftop, une piscine et puis t'as une salle dans laquelle je fais de la musique, des concerts, du stand-up, des podcasts, des tournages parce qu'on s'est aussi d'un studio YouTube dans lequel on a installé carrément des caméras et on fait du montage live.
Tu vois les vraies caméras de télé et tout ça.
Et puis le Barbès Comedy Club qui ouvre aussi en septembre et là c'est vraiment un club de stand-up qui est dans le 18ème, en plein dans la Goutte d'Or, à l'angle de la rue Léon et de la rue Doran.
Je vois très bien.
J'habitais pas loin pendant un moment.
Je regrette du coup...
Enfin non je regrette pas parce que c'était horrible où j'habitais.
Mais mets-toi au stand-up !
Le quartier est cool, ça commence à changer.
J'habitais pas à côté, j'habitais à Marseille.
C'est le même délire.
C'est vrai que c'est un délire.
C'est un délire.
J'habitais vraiment à la Château Rouge pendant presque dix ans et Marc Zormois il y a pas longtemps, j'ai essayé pendant trois mois, je suis partie.
On était le long de la voie ferrée.
Donc c'est une bonne pub pour mon Barbès, ça c'est bien.
J'allais j'allais embarrer là-dessus, j'allais dire tout le monde a envie d'y aller maintenant.
Non mais ça n'a rien à voir.
Pour dire la vérité, Marc Zormois c'est très sympa, juste Maru était horrible.
En vrai, il y a une marche couverte qui est hyper sympa et tout.
Maru, le long de la voie ferrée, beaucoup de gens qui se battaient au couteau devant mon meuble.
Voilà, un dealer de crack qui vivait dans sa camionnette devant ma porte.
Le palier.
Il avait garé sa camionnette sur le palier.
Mais donc rien à voir avec les salles de Chorley.
Pas du tout, qui sont dealers de crack très loin.
Pour le coup, alors là, il n'y a pas de dealers de crack dedans.
Si, mais en sous-sol.
C'est pour la fête.
C'est comme ça que tu finances.
Évidemment, parce que ça rapporte pas de chute les blagues.
Mais donc ces salles sont lancées, ça y est ?
Alors là, on est en plein dans les travaux.
En gros, je rénove le jardin sauvage parce que c'était un bateau qui était ouvert depuis deux ans.
Donc là, on fait vraiment un pot neuf avec le jardin sauvage.
On va vraiment faire un monde des enfants perdus.
Il y aura des cabanes, des trucs perchés.
C'est assez barré.
Ouais, c'est trop cool.
Il y aura des expos, plein de trucs assez fous toutes les semaines.
Et puis après, le barbès, c'est vraiment que du stand-up.
Et donc en fait, à la base, j'ai ouvert un comedy club parce que j'en avais marre de pas trouver assez de plateaux pour m'entraîner et de me sentir obligé de faire un spectacle parce que c'est là où tu t'entraînes le mieux.
En fait, c'est un peu chiant de carotte les gens.
Donc du coup, j'en avais marre de faire ça.
J'ai envie de tourner en comedy club jusqu'à temps que je me dise, ah c'est cool, je suis vraiment très marrante.
Et truc assez nouveau qu'on va faire dans le comedy club, c'est de payer les gens.
Le public, il faut payer le public.
Parce que sinon, ils ne viennent pas.
C'est une super bonne idée.
On craque par contre.
Non mais payer les artistes, c'est super important parce qu'en fait, on est dans un no man's land un peu, on est au chapeau et tout ça.
Donc c'est rigolo d'avoir du black et tout, c'est cool.
Mais en vérité, quand tu cherches un appartement, quand tu commences à vouloir mener une vie et que c'est vraiment ton taf tous les jours.
Je connais des gens, ils gagnent 3000 euros par mois mais ils ne peuvent pas avoir d'appartement.
Ils ont un R.
Donc ça, c'est hyper important qu'on commence à rentrer là-dedans, les droits d'auteur, tout ça.
Parce qu'en fait, il y a des gens, ça fait des années qu'ils jouent, ils n'ont déposé aucun texte.
Et moi, je vais payer cette...
Je vais reverser à la SACM ou à la SACD l'argent.
Donc ça serait bien que les gens récupèrent leur thune aussi.
Et donc que le comedy club devienne un vrai lieu de travail.
Et qu'on ne voit pas ça comme un endroit, un trampoline pour aller à la télévision ou je ne sais où.
Mais que ça soit vraiment genre...
C 'est même pas un tremplin, c'est un trampoline, ça veut dire qu'on n'y va jamais vraiment quoi.
Tu ne veux que rebondir sur place.
Je sais pas pourquoi j'ai dit trampoline.
Parce que ce podcast fait 4 heures.
Je trouve ça beaucoup trop cool.
J'ai vraiment mis un trampoline.
Allez, salut les gars.
Allez, ciao.
C'est un trampoline où tu rigoles un peu.
Tu fais des saletons.
Allez, je vais à la télé.
On apprend aussi, il y a des cours de français aussi.
Et du coup, tu as 30 minutes sur Netflix si vous voulez.
Si vous voulez voir mon travail.
Ils sont vraiment bien.
En fait, la vérité, ouais.
C'est la première fois que je vois un truc de moi et je fais c'est bien.
J'ai quand même fait 30 on ne te demande qu'à en rire donc je sais ce qui est bien.
Bah écoutez, trop bien les amis.
On n'a pas fait les recommandations, je suis désolé.
Ah oui, c'est vrai, j'avais pas grand chose.
Je recommande quand même, je recommande catégorique parce que moi tu m'as demandé de chercher.
C'est une super pote à moi, s'il vous plaît.
S'il vous plaît.
Elle est la plus triste du monde.
Allez l'écouter, s'il vous plaît.
Elle est géniale.
Elle fait de la musique ?
Ouais, c'est une rappeuse suisse.
Elle s'appelle Cathy, elle a des textes de ouf et elle m'a réconcilié avec le rap en fait.
C'est tout ce que je peux te dire.
Comment tu écris catégorique ?
Parce que si les gens mettent que catégorique sur Google.
Ecris pas le mot catégorique, c'est la lettre K, la lettre T et puis après gorique.
C'est nul comme pseudo mais c'est...
C'est vrai, c'est nul.
Bah ça va lui faire plaisir en tout cas.
Et elle est derrière la porte !
Et du coup je vais réaliser de la science-fiction avec elle, on va réaliser des clips.
Sans déconner, c'est génial.
Ouais, je suis trop content.
T'as m'a fait découvrir la science-fiction.
J'adore !
C'est génial votre délire !
J'avais pas compris depuis le début.
On dit ce qu'on veut en fait.
C'est pas les frères Dardenne alors.
Et tu continues ton podcast ou pas du tout ?
Non, je vais en faire un autre.
D'accord, t'en fais un autre.
Voilà, mais normal.
Pourquoi pas un projet plus fin.
Ça va s'appeler la roue de la fortune.
Non, non, je vais en faire un autre parce que je trouvais que celui-ci, on a fait 13 épisodes, c'était super mais on n'a rien préparé et ça se voit et moi ça m'énerve en fait que les deux...
C'est le grand perso.
Le grand vraiment perso.
Non, parce qu'au moins t'as préparé des jeux.
Même pas ça, même pas ça.
Moi j'étais là, ça va toi ?
Et donc c'est marrant, une fois, deux fois, trois fois, treize fois.
Après...
Quand on est à 150ème, vous décrivez d'autres podcasts.
Ça revient de plus en plus.
C'est vrai que ça fait quand même 5 ans.
Non mais nous il y a un public.
Et par contre, tous ces podcasts sont dispos sur...
Sur Youtube, sur ma chaîne, sur les soignants.
Je vais faire un truc de fou avec la chaîne Youtube sur les soignants.
En fait il y aura plein de programmes dessus, il y aura un light show.
Il y aura un light show, il y aura un podcast en live.
Pour le moment t'as des travaux à finir.
Avant de commencer dans tout ça.
Les caméras sont installées donc on les allume, il n'y a plus qu'à.
Et puis après on va faire une émission de stand-up aussi.
Il y a plein de gens qui veulent sortir des...
T'as un light show, moi j'avais vu un light show de toi.
De moi ?
Un sketch show.
C'est Tania Dutelle qui va faire son light show à la maison.
Cyrus m'a dit j'aimerais bien faire un light show aussi à la maison.
Donc en fait si vous voulez faire des light show, appelez-moi.
Appelez les gens les soignants.
Donc en fait tous les trucs on va faire une chaîne d'entertainment.
Je vais faire une émission de cuisine aussi parce qu'on a une cuisine maintenant au Jardin Sauvage.
Tu vas vraiment faire une émission de cuisine ?
Pour moi ça fait 6 projets où tu mens.
Je vais inviter...
Parce que là c'est trop marrant.
Rendez-vous à la rentrée les gars.
Comme on a des WC on peut faire un bateau connecté.
Parce que je veux qu'il y ait des émissions par espace, qu'on fasse des délires.
Je vais inviter un humoriste et à chaque fois on fera un plat.
Moi je suis mieux en cuisine.
Je pense que ça va être assez drôle.
Et en fait ce plat-là tu pourras le goûter vraiment au Jardin Sauvage la semaine d'après.
Ce sera le plat de la semaine.
On prend pas de la couque pour rien !
J 'allais dire je comprends qu'il y ait un dealer de craqueur et câble maintenant.
Parce que sinon tout le temps j'ai jamais du kiff.
Si tu veux c'est des idées qui étaient là depuis très longtemps et qui arrivent toutes en même temps.
Tout arrive en même temps.
Quand tu dis que je parle de la série, du documentaire, tout arrive en même temps.
Mon projet c'est ouvrir mon courrier.
Donc on n'est pas sur le même niveau d'initiative.
Mais tu vas vraiment le faire du coup ou pas ?
Je suis pas sûr.
Je transpire un peu rien.
Tant mieux un jour un Comedy Club qui ouvre des courriers.
Uniquement.
Bon bah écoute trop bien.
C'est la fin de ce FloodCast.
Je suis triste parce que c'était vraiment rigolo.
On a bien rigolé.
Il faisait peut-être un peu chaud.
Non ça va.
T'as pas d'actu toi FloBer ?
Peach avec le Kaplan.
Pauvre con.
Un peu dur ça quand même.
Tu ferais pas ton actu toi ?
Tu me parles mal.
Arrête de faire ta victime mon gars.
Louis Defunes et Bourvil.
Trois duos en une soirée.
Je vais plutôt faire un duo avec Charles.
Faut peut-être demander mon avis.
Non je vais tenter.
On peut faire du basket.
On fait un truc sur le basket.
Ça s'appelle comment les Globetrotters ?
On va trouver.
Les Barbies Globetrotters.
Pas de jeu de mots.
Merde j'ai merdé.
Je l'ai pas compris.
Donc ouais Peach.
Le FloodCast en live le 21 octobre.
C'est quand même aussi un peu une grosse actu.
Et puis effectivement on développe un truc avec Adrien.
Ce que vous avez entendu de Bipé tout à l'heure.
Non ta gueule.
Je t'en supplie.
Mais je t'en supplie Adrien.
La vie de ma mère.
La vie de ma mère est en jeu.
Et tu sais qu'elle a pas une santé.
Je respecte la famille.
Le bonheur.
Donc Adrien tu as la série Derby Girl.
La série Derby Girl qui sort sans doute dans très longtemps.
Donc une bonne actu immédiate.
Bah pile dans le mois.
Après rien.
A part un truc que j'ai pas le droit de dire apparemment.
Bah Phantom Force.
Mais t'en as déjà parlé peut-être.
Mais Phantom Force est sorti il y a...
Tu viens de le dire ?
Non il l'a pas dit.
Il y aura peut-être une suite.
Mais c'est quand même mal barré vu que...
Tu peux juger tes propos avant de les dire.
Mais c 'est quoi ?
Bah dire...
Bon en tout cas merci à tous.
Et puis passez une très bonne soirée.
Et puis à la semaine prochaine je pense.
Tais-toi Adrien.
Bisous.
Ciao.
Salut.
Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org